[Música]
[Aplausos]
k
[Música]
H
ah
[Música]
el
H
[Música]
y
Oh
[Música]
[Aplausos]
H
[Música]
k
H
[Música]
B
vale eh confirmarme que se está
escuchando bien por todas partes
confirmarme
confirmarme que se está escuchando bien
que se ve
bien todo God todo God un poco bajo es
verdad porque cuando venimos de aquel
formato es verdad porque cuando venimos
de aquel formato
eh pone bajito pero ya está bien ya está
bien vale
Bueno cómo estamos Cómo
estamos hoy creo que no tiene que haber
enfados eh Hoy hay hoy llueve para todos
los
gustos hoy llueve pero bájale a los
clips bueno a ver vamos viendo calidad
bien sonido bien vídeo bien El único
problema es el viejo que está emitiendo
bueno eso ya no lo podemos arreglar ahí
ya no podemos hacer nada
vale Ahí ya no podemos hacer
nada todo okay No está todo bien bonito
quién está a
ver Oye pero quién es Ah bueno es por
las mayúsculas no tengo que quitar el
[__] el [__] Bot tío hay un Bot que va
baneando Mira acaban de banear a dirti
que acaba de avisar de que hay un
directo hay dos directos ahora mismo uno
en cada formato para que no haya lloros
para que no haya lloros bueno a ver
tenemos varios temas tenemos varios
temas que me parecen bastante potentes Y
tenemos el noticiero que se ha quedado
en privado porque justo lo terminó el
editor cuando iba cuando iba a
empezar justo me ha pasado hoy como en
como en telesalseo tío que me ha
coincido el noticiero con el directo
eh
casi lloro eh casi lloro con el directo
con el directo no con el último episodio
eha tiene 5000 likes el último episodio
de de la serie del el santuario
tío Wow vamos a ver un poco una escenita
de eso vamos a ver un poco una
escena habéis visto
el tatal tatal
vale un beso Ryan me acabas de recordar
que tengo que activar
[Música]
la activar el sonido tío Porque all con
del los aquí lo
silencié y me acabas de recordar también
que estaría
bueno Estaría bueno poner aquí las
alertas también
verdad Y eso cómo sería navegador
alertas las voy a poner aquí a ver cómo
quedan las voy a poner aquí a las
alertas vale a ver cómo quedan ya iremos
viendo ya iremos viendo sisuka acaba de
regalar 50 miembros qué te pasa
sisuka siuka acaba de regalar 50
miembros y no ha aparecido Por
qué no se ha visto en pantalla los 50
miembros ni se ha escuchado
verdad no se escucha
verdad se escucha muy bajito Sí sí se
escucha se escucha Pues isuka con tus 50
miembros acabamos de volver a pasar los
3000 luego establo la barra
vale vio no se vio en pantalla
por son
estas
vale vale perf
noo divino eh
está esto divino
hoy Ja vas a ver lo de selin que dijo
que Juan no decía nadau en una charla
con si queréis lo vemos lo puse en el
noticiero pero si queréis lo
vemos si queréis lo
vemos Ah
tío casi lloro eh sea os puedo prometer
os puedo prometer que me emocionado
mucho con el vídeo de la despedida
tú a qué parte
pongo quería recortar laren no sé si me
puedes recortar tío Yo diría que esta
no yo diría que esta parte tío a ver
este lugar pero bueno la verdad es que
merecido la verdad que ha merecido la
pena muchísimo es un sio
dond pide evidentemente tengo que volver
tengo que volver y es lo que os digo eh
o sea para ser una persona que no me
gusta la naturaleza y que paso de la
naturaleza absolutamente y que no me
gusta estar en Campos y esas cosas y me
he sentido como en mi casa O sea no he
echado de menos absolutamente nada He
estado super a gusto he estado super
bien señora Vámonos
Señoras señoras Vámonos a ver estamos
intentando ir a nuestra casetilla pero
es que tenemos visita por
aquí
[Risas]
per ha llorado un perro ahí verdad sí
claro como si le hubiera pasado algo
como
si corre cor corre
corre no que no de
pas aquí ahora no te muevas
Ay Fran
[Música]
Ay qué
mal vamos chavales [__] que
vienen cabr dientes que no tiene dientes
cógela no la sueltes tú no la suel un
poquito más acá espera por
Dios
bjala ahí fuerte ahí fuerte un poco más
arriba
ahí hostias no te va a morder no te va a
morder Ah me ha mordo me está mordiendo
también lo he dicho vale o sea que el
anfitrión es increíble Cristina segui me
encantado conocerla también no la
conocía en persona
y también me ha encanta conocerla la
verdad es que muy divertida un Encanto
la verdad Pero el qué el
qué Por qué no es aquí una joya tío ah
No sé no entiendo de tronco no no lo
llevo y lo lavo yo no entiendo mucho de
tronco esto en España vale 40 pavos eh
un momento un momento por favor señora
Cállese Cállese un momento es que
estamos grabando un momento épico de
Javi oliveira señorita señora joven eh
jovenzuela moza Mira sí voy a llevaros
por un sitio que no ha ido nunca a nadie
Vais a llegar a una catarata que tenéis
que estar muy cerca mía te has tomado la
medicina
eh Nada tío O sea no puedo decir
absolutamente nada que que diga [__]
pues si no fuera por esta cosita [__]
pues este puntito absolutamente brutal
[Música]
eh brutal es que no sé qué parte quiero
subir a Twitter
tío no sé qué parte quiero subir a
Twitter
tío a ver esta poder estar en la
naturaleza y básicamente que
conos de YouTube y con lo que hace y
demás o sea literalmente su ambición es
que no le falte De nada a esta
gente car a molestarme
con mi gafa eso mi tupe todo el tiempo
eh ostras qué Guay por favor Yo quiero
pero yo quiero Quiero
quiero
chulo
mirala Qué
pasa buenos días
jú Qué pasa
haciendo bito tío Qué te pasa mi plexi
que le lo que tú digas her lo que tú
digas mi
her
Oye que te he dicho que no hombre que te
he dicho que no
[Música]
hombre se la suda hay muchas ocasiones
en las que
incluso me he dado cuenta No de que por
ejemplo cuando lo he visto a ver si se
calla usted señora y me deja hablar con
esta gente y termina el vídeo qué clip
tío o sea para
Twitter quiero subiro subir un
Twitter es que ha sido muy emotivo este
viaje
eh Es que este viaje ha sido muy fuerte
eh o sea ha pasado Ya
eh cómo ha pasado Ya este [__] viaje
eh os acordáis os acordáis cuando
decíamos [__] ya se viene se viene
ya
Oye
Oye qué raro
no vale qué loco Qué raro está esto
escúchame os ya pasó y todavía no la
asumes totalmente tío os acordáis cuando
decíamos ya se viene ya mismo está aquí
ya me
voy la semana que viene esta hora estoy
en tailand pues ya ha pasado una semana
casi que terminó
qué qué asco el tiempo eh se vino y
también con manche Sí también Ojalá Javi
siga viajando y siga subiendo vídeos de
viaje se le da superb pues no sé cuál
será la próxima Aventura pero claro eh A
ver cuando voy con cuando voy con los
niños no me no me pongo a grabar aparte
hombre como esta experiencia es
complicado que haya
otra como esta experiencia es complicado
que haya otra
eh tendrá que ser yo que sé hombre el
blog de Disney Sí el blog de Disney se
sube mañana no creo se subirá pasado
vale Pero tiene que ser cosas especiales
volverías con Fran Pero ahora con Dallas
Eh bueno el Dallas quería eso el Dallas
quería eso pero depende cuando vaya el
Dallas O sea si el Dallas va Ah ir
dentro de TR meses Yo dentro de tres
meses no voy a ir si el Dallas va a lo
mejor yo que sé final de año después de
verano no lo sé algo más lejano sabes
algo más lejano ahí ya sí me lo puedo
pensar
cha ido viendo eh
Lori los suricatos Pues a todos me he
ido acordando de él vale Porque además
él te hubiera ido diciendo cada raza o
sea él te hubiera ido diciendo pues este
es un gorrión común este no sé qué él te
lo hubiera ido diciendo todo no pero
evidentemente No no es un viaje es un
viaje muy largo son 24 horas de viaje es
mucha leña O sea no es un viaje todavía
Ojalá y dentro de unos años podamos
volver a repetir la experiencia y
hacerlo Ah viene viene
vi el nota se iba para ti te fueras para
donde te fueras
tío echo de menos los
animales dale un besito dale un besito
dale un
besito Fabio oliveira zoofílico perdido
Ojalá estuviera más cerca que me voy
abrir la cabeza la Cab de espectadora la
cabra siempre viene detrás gritando qué
quies venga ya hombre
venga Mira super
chiquinos no no
leen as la gall [__] Que no me la
esperaba vamos a ver el
baño Cristina seguir le gusta que le
muerda cualquier serpiente y vamos la
Cristina la Cristina seguí le muerde un
cocodrilo y le da igual a la pava sabes
y te cruzaste con perrito no se
escuchaba por las noches el perrito se
escuchaba por las noches pero por el día
no se dejaba ver no se dejaba ver está
como avergonzado porque ha perdido la
pelea con Fran de la
selva y nada pues lo dicho O sea la
verdad que me da pena me da pena irme
Pero está bien porque ahora todavía nos
queda como la mitad del viaje y vamos a
disfrutar los dos también como a ahora
de un de unas pequeñas bueno de unas
mini vacaciones que van a estar bastante
potentes y da mucha pena me da mucha
pena despedirme del sitio que este fue
el sitio donde se peleó Fran con el
ciervo eh somos conscientes de eso de
que estoy sentado ahora mismo ahí hemos
estado viviendo esta semana y tengo que
deciros tío que la experiencia ha sido
impresionante me siento super afortunado
de haber el viaje de Disney lo de Disney
se sube Yo me imagino que ya ha pasado
Porque será un vídeo más larguito Y el
editor estará ahí y lo hará guapo guapo
y el viaje de Disney o sea el Disney se
subirá yo creo que pasado mañana o por
ahí Probablemente lo estaba hablando con
Lorena Eh bueno me lo ha dicho ella eh
me lo ha dicho ella eh probablemente
haya sido el viaje de nuestra vida
eh Y mira que hemos viajado eh pu es que
no nosotros viajamos O sea desde cuando
hemos sido jovencillo no hemos viajado
muchísimo más que a las playas y eso
vale pero pero cuando me empezaron aí
las cosas bien en YouTube La verdad es
que sí viajamos mucho dentro de lo
dentro de nuestras posibilidades
económicas y y de los niños o sea
nosotros quieras que no siempre que son
semanas Santas puentes y y y y fines de
año no no y estas cosas verano alguna
verano un par de veces viajamos bastante
viajamos bastante Y me dice Lorena Es
que creo que es el viaje de nuestra vida
eh Es que creo que que es que est
experiencia no no sé
eh No no sé cómo se podría superar esto
eh o sea cómo cómo puedes
superar y aparte te lo digo en serio eh
o sea conocer a o sea FR Franco Esta es
una
persona es que es un ser humano
diferente tío O sea no No sabría
explicar No sabría explicar eh o sea no
es porque sea mi colega eh m Tienes que
conocer a una persona así una vez en la
vida o sea es un tío que que tiene otro
tiene otra perspectiva de la de lo que
es él sabe cuál es el sentido de la vida
verdaderamente le le da igual todo lo
material tío le da igual sabes lo que te
digo le da igual
tiene otro tiene otro objetivo tiene
otro yo que sé tío No sé es ot es una No
sabría explicarlo es muy generoso pero
es que a la vez no sé que no sé
explicarte
tío se pasó el juego y luego se fue a
Tailandia no no no es que nos hemos
pasado eh
internet Javi había internet en el
santuario Sí sí si es que podría haber
hecho un directo tío se me olvidó está
estaba tan metido en la en
la en el tema Sí que grababa grababa
mucho porque grabado muchísimo han
salido 10 episodios eh más el vídeo más
más el vídeo que hice con Fran más dos o
tres vídeos que grabé las sal seri o se
grabar no paraba de grabar
pero
exijo segunda temporada de la serie Mira
iros a tomar por culo iros a tomar por
culo vale que ya me me liasis y fui que
yo no pensaba ir a esto eh iros a tomar
por culo que ya me liaste para ahí
eh Y y ya dejarme en paz pero escúchame
es muy fuerte cuál fue tu animal
favorito Es que yo creo que es plexi lo
que pasa que es que con la con el Slow
Lori también conecté mucho y con el
suricato ese conecté mucho también
eh Sí es verdad en el solamente salen
los verticales Sí sí sí pero bueno da
igual da igual da
igual te ocurrirá como al yo soy plex
volverá
seguro a ver el viaje es un [__] [__]
eh o sea no el viaje o sea el viaje el
la ida el transporte es un [__] [__]
no hay manera de hacer lo que no se un
[__]
[__] a ver evidentemente creo que voy
a volver os lo digo o sea mientras que
mientras que Fran me lo permita y me
invite os lo digo ya que sí que voy a
volver O sea que no no me voy a andar ni
con misterio no me voy a andar ni con
misterio evidentemente si voy a
volver pero claro es que el viaje es un
[__] [__] o sea eso es una cosa que tú
dices Bueno yo que sé Fran hace algo o
setencia que quiero ir a ver a framp
para lo que sea sabes pero no no para
ahí cada mes vamos es que Ya de por sí
económicamente no se puede porque
económicamente estamos hablando que por
muy barato que te cueste el vuelo por
muy barato que te cueste el vuelo son
1000 pavos por persona o 1 y pico por
persona solo el vuelo sí que es verdad
que luego allí
pues y solo hay con escala en Hong Kong
no hay veces que la hay veces que la
escala es el en otro sitio si no me
equivoco el Dallas la escala La hizo en
Qatar puede ser que la quera en Qatar me
acuerdo que grabó en el
aeropuerto pero sí sí ya lo digo yo que
sí que hombre claro otra cosa se tará yo
que sé cualquier cosa que haya que ir
para ver a Fran por lo que sea yí estoy
pero no es para ahí el mes que viene ni
dentro de dos o tres meses No por nada
eh No por nada eh si fuera una cosa como
imagínate Barcelona que vas en coche en
8 o 9 horas vale
eh si fuera una cosa Incluso como
Barcelona sí que iba de vez en cuando
pero claro es que estamos hablando que
que es la otra es la otra parte del
mundo
Eh wizard pues Fran no me dejó mucho
pero pero sí claro a ver algo
sí algo sí
Pero ha sido impresionante tío
en serio eh Ya fuera coña eh ha sido
surrealista o sea es que ya pasó ya pasó
y yo no lo he asumido eh yo casi que
prefiero ir a Tailandia que a Barcelona
bueno Yo es que a Barcelona Solamente
voy porque me demandan siempre
allí pero al final has monetizado Bueno
sí sí sí hombre se han
monetizado pero es lo que os digo o sea
es que el viaje tío no No hay forma de
que el viaje no sea un [__] [__]
tío el último el de vuelta ya fue Uf Y
fíjate que el de ida lo hice de una eh
que el de vuelta quieras que no hice la
mitad cuando fui a Hong Kong y la otra
mitad lael
Pero qué hasta la [__] eh del [__]
avión 15 horas
tío 15 [__] horas tío es que no hay
otra manera la única forma es la única
forma de hacer el viaje mejor es que el
año que viene de repente yo yo lo [__]
como el Cry el IV Y esa gente y gane
mucho dinero y yo vaya en en primera
clase de estas que tienen duchas y todas
esas cosas y mira así se pasan las kil
ahora
mejor pero lo que es volar normal en un
avión normal en un asiento normal
de pasajero normal es que es una [__]
[__]
Eh es una [__] [__] el
viaje pero hombre
eh ha sido es que ha sido surrealista me
han falta muchas cosas eh Porque por
ejemplo el refugio no lo
conocí el refugio no lo
conocí son 15 horas de España hasta allí
no no 15 horas a la escala 15 horas el
primer vuelo luego son otras tres pero
bueno las otras tres dices tú Bueno me
te pones una película y vas Big gris
Pero la la de las 15 horas eso es un eso
es criminal eso es
criminal pero escúchame me faltaron
hombre me faltaron muchas cosas justo
cuando me fui creo que Fran rescató unas
nutrias me dijo Lorena que vio en un
vídeo Yo es que no no he podido verlo
Todavía no he visto ni algunos episodios
todavía pero me faltó el
refugio no conocí a
yuji
ahí hay que ir eh Hay que ir se nos han
quedado cosas pendientes hombre la
próxima vez que sea algo de youtuber a
lo mejor no sé que que de repente vaya
al Dallas y Oye nos conozcamos allí por
sorpresa yo qu
sé od dio vivir esto que quieras que no
pues es una cosa que no todo el mundo
puede tener la suerte de vivirlo pero la
experiencia ha sido espectacular y hay
que tener en cuenta que yo no soy una
persona que le guste mucho
la naturaleza estar en el campo Parece
que va a jugar al Go
venga muy bien
[Música]
impresionante ahí te caben
ya tomate Pero dale con fuerza
[__] tanto tatuaje para tatuaje es para
demostrar que eres fuerte hostias pero
los tatuajes son de rey león puedo
necesitamos otro agujero estar con estar
con animales y demás no o sea soy una
persona que ya sabéis que soy muy muy de
mi casa
muy claro que sí señora
claro me grita el [__] pavo señora no se
pierda usted el directo de los fryers
vale de la semana que viene que
volveremos Ok señora pórtese bien sobre
FR Creo que creo no
s cortamos esta parte y la ponemos en
Twitter y en instagram no
Esta es que todas partes son bonitas
pero yo creo que la definitiva es esta
eh tengo que volver y es lo que os digo
eh o sea para ser una persona que no me
gusta la naturaleza y que paso de la
naturaleza absolutamente y que no me
gusta estar en Campos y esas cosas y me
he sentido como en mi casa O sea no he
echado de menos absolutamente nada He
estado super a gusto he estado super
bien
señora Vámonos
Señoras señoras Vámonos a ver estamos
intentando ir a nuestra casetilla pero
es que tenemos visita por
aquí Pero ha llorado un perro ahí verdad
sí claro como si le hubiera pasado algo
como
si corre corre corre corre corre corre
corre
qu que no que no que no no dejas pasar
Qué guapo fue esto tío
que tengo aquí ahora y dalsi mirar a
dalsi no te muevas djala djala eas está
con el arón
dónde Ay Fran Ay por Dios
m qué
[Música]
mal tod vale estoy pasando vamos
chavales [__] que viene es para
Twitter luare es vídeo para Twitter Lu
que no tiene dientes pamelo aela no la
sueltes tú no la sueltes un poquito más
acá Espera a por Dios
acala ahí fuerte ahí fuer un poco más
arriba
ahí hostias mira que t estoy parezco una
percha Ah me mordido me está mordiendo
lo dicho vale o sea que el anfitrión es
increíble muy bonito tío muy guapo la
verdad no me quiero poner aquí a llorar
no me quiero poner aquí a yorar familia
Cómo estamos familia Cómo estamos Oye me
tiene hasta los huevos el Bot que borra
cualquier cosa que es
sensibl fue épica la serie tío fue épica
la verdad me la tengo que ver tranqu
bueno a ver me la tengo que ver voy a
voy a hacer una versión esperaré unos
días vale Seguramente me esperaré a
Eh me esperaré seguramente
a al viernes o algún día de estos que no
haga directo el jueves viernes el jueves
o el viernes no el viernes No qué día
sería el mejor el más potente un jueves
o algo así
no para hacer un estreno con todos los
episodios Unidos en uno o sea como si
fuera una
pela unirlo y y ahí me lo voy a ver hay
un par de episodios que no he visto hay
un par de episodios que no he visto el
de la selva el de la selva no lo he
visto el de la selva No no lo he podido
ver tío ya he vuelto aquí ya he tienes
la marca de la mordedura no no no Qué va
fue solamente ese
día me dieron picores hace poco pero
vamos No creo que fuera por
eso tienes que compartir en Twitter los
para que tengan más visitas no no
siempre los comparto los vídeos eh pero
no ha estado mal no a ver voy a
ver no ha estado
mal merece mucho más merece mucho más
pero creo que creo que es una serie que
va a tener visita siempre o sea Creo que
creo que estos vídeos van a entrar
visita siempre los tres primeros ya
tienen las 100000 los tres primeros ya
pasan las 100000 el cuarto tiene
85.000 70.000 los dos siguientes 80.000
el de la mordedura los últimos tres son
los que han ido un poco más flojitos Y
sabéis por qué yo creo que son los
últimos tres un poquito más flojitos
porque ya estoy yo aquí y Qué quiere
decir que ya estoy yo aquí que cuando ya
estoy aquí estoy subiendo otros
contenidos Y entonces ya la gente se
divide vale Pero bueno Yo creo que es
una Yo creo que es una cosa que te dio
problemas el cron durante el viaje eh No
le dije nada a Fran porque si le digo
algo a Fran me me me Seguramente me
hubiera llevado una mantita caliente un
vasito de no sé qué me hubiera comprado
comida especial eh Me puse con la
barriga suelta pero no creo que fuera
por nada en concreto sino
porque
cuando cuando tienes el chome o sea el
chom es una cosa que es de por vida Eso
no tiene arreglo o sea no es yo lo llevo
muy bien y tienes épocas mejores y y
peores Pero cuando tienes emociones no
tienen por ser malas eh o sea cuando te
viene algo malo sobre todo te pones malo
pero cuando te vienen cosas buenas
también o sea cuando son emociones
fuertes imagínate una boda de una boda
de tu hermana o algo así no eh que este
año tengo la boda de mi hermana por
supuesto también eh pues ahí ahí
e ese tipo de cosas se te suelta la
barriga se te
tal pero el Aarón y el Dallas se han
visto en persona y cómo es eso
cómo es eso dónde se han
visto cómo es eso dónde se
vieron Pero
bueno yo llegué lo mismo de yo pensé lo
mismo de las visitas Desde que llegaste
no fue igual claro eh A ver es que daros
cuenta Javi el tatuaje de la pierna fue
en homenaje al viaje hombre a ver Tengo
un tatuaje de
Tailandia
de Fran
cua han subido un tikt Quién ha subido
un
tikt o algo en Twitter Todavía queda
contenido por subir en realidad eh
Porque hay shorts que no se han subido
todavía el editor también tiene que
hacer los short es que ya más no ha
podido pero ahora durante la semana
eh durante la semana habrá
shorts porque hay varios shorts que
grabé tikt de estos que grabé allí en
vertical y tiene que subirlo es el
editor durante la
semana tienen un vídeo juntos en el
Canal de Dallas venga
ya en
serio a ver
dónde
Dónde
dónde yo lo vi en la historia de liy a
ver bueno este está en París creo o algo
así no pero
[__] es
verdad es verdad es verdad es verdad
Dónde estarán a
ver vo Dónde está el Aarón el Aarón ha
estado en París no caído el Dallas a
París a buscarlo
cómo estaba en
París ya me voy a ir Casi casi ya sé
estamos aquí en un monumento y aparte
hace un rato vinimos a comer y se
escucharon balazos bueno eso creemos
nosotros que er bal no estamos seguros
pero escuchó
así y miren ya Hay policías ahí Oh shit
Espero no me vean ni me arreste por
exceso de
guapura Dónde
está me llegó la no del noticiero No me
digas que ha subido el noticiero el
editor si le he dicho que lo deje en
privado está en Francia no Berlín ah ha
subido el noticiero le he dicho que no
me lo suba y me lo ha subido bueno la
vida la vida
Bueno bueno pues
nada Y encima es publicado no no
en y ahora lo
quita Y ahora lo programa Ay Dios mío la
que me está liando es ex treno pero
ahora la ha quitado no
está en Berlín o en Francia Bueno vamos
a ver cosas vamos a ver cosas
HM vamos a ver cosas
tío
vale hola hola hola hola hola vale
Agustín ha ha vuelto a hablar vamos a
ver lo de Agustín porque ha vuelto a
hablar del tema de la velada y de la
polémica que que conlleva todo lo que
está pasando vale Javi vas a ver todo lo
de Agustín y ald Geo entiendo que sí
entiendo que sí Y eso
espero agu como una hamburguesa y un
montón de comida así no juegan la velada
veladero 777 se tenía que llamar No
entendí eso eh Ya fuiste al gym hoy es
domingo chat hoy es domingo hoy de hecho
hoy no abre el gym Hoy directamente el
gym ni ni Abre
completamente broma Obviamente si abre
pero no
hay no fui aún gey no tienen gimnasio en
su casa esta gente lo de carch es verdad
lo de carch me interesa sí lo tengo por
aquí ahora lo veremos también no fui aún
gey no
entiendo enti las grandes diferencias
que está bien aí ya opinó de la polémica
no en Sí y dijo que lo de selin no era
racismo que seguramente sería su sus
bromas con sus chas y demás
no con con
mexic cuando los mexicanos son eh en su
gran mayoría la la la remera gey los
mexicanos verdaderamente son la pera gey
en la gran mayoría no entiendo
últimamente estoy viendo últimamente
estoy viendo demasiado bf mexicano gey
no lo entiendo gey No lo entiendo no
está no lo entiendo gey
así lo hablamos abu No la verdad yo pido
disculpas eh a todos los mexicanos que
hay por aquí porque yo yo creo contenido
desde
2014 y a mí me está dando mucha
vergüenza cómo está evolucionando el
contenido hispan hablante no quiero
decir que solo los mexicanos eh a mí los
españoles a día de hoy la gran mayoría
el 80% de streamers españoles 7% a mí me
dan vergüenza O sea a mí me da vergüenza
la actitud que hay últimamente en este
pero tío ha de verdad eh disculpas a
todo el mundo que tenga como referente
eh en su país a
streamers que dejan mucho que desear y y
empiezo y empiezo pidiéndome perdón a mí
mismo eh que aquí en España hay cada uno
que madre mía del amor hermoso en todo
yo creo que hay en todo tío que madre
mía del amor hermoso últimamente estamos
jodidos eh chavales las buenas personas
estamos opacadas por el brillo de las
tinieblas de la toxicidad y de la gente
retrasada O sea nos hemos multiplicado
tanto nos hemos multiplicado tanto los
últimos años a nivel humano que hay más
de [__] que inteligente pero es
que eso iba a pasar es que eso iba a
pasar es que es a nivel tenía que
ocurrir entendéis tenía que ocurrir
conseguir Au Por qué no dejas el juego
no lo voy a dejar a ver bro de verdad tú
de verdad conociéndome vale porque es
verdad que hay muchas veces que os
ponéis a comentar cosas que yo sé que la
hacéis para rabiar vale No pasa nada
pero tú conociéndome Tú crees que yo voy
a hacer algo para porque porque tiene
una gorra que es de Polo y es de
fortnite son parches o hay algún tipo de
colaboración Buscar la aceptación de
gente retrasada mental es decir lo de
dejar el juego que viene ahora porque el
otro día
viricas que lo he explicado antes donde
yo decía que si el juego seguía igual de
mal que la season anterior dejaba el
juego estaba siendo completamente
sincero Qué pasa que ha salid la nueva
season y Mola y la quiero jugar porque
me Mola Me parece que sí que han habido
cambios y me parece que sí que han
habido cambio en el meta no que no en el
matchmaking Entonces ahora empieza venir
la gente no la normal sino la retrasada
mental como tú porque no dejas el juego
deja el juego por la tontería de que yo
dije o sea yo he creado esa frase de que
yo deje el juego por la tontería de que
yo dije eso me hizo gracia el clip lo
subí 5 millones Yo he sido el
responsable de crear eso tú crees de
verdad tú crees que yo dejaría el juego
dándole la razón a gente que se chupa el
dedo tío tú crees o sea realmente
solamente por haceros por veros llorar
toda la vida de mi existencia todos
aquellos que
ni voy a dejar de nada voy a seguir
siendo el mismo chaval que muchos de
vosotros queréis que desaparezca Y con
razón voy a seguir siendo ese chaval
porque no o sea porque así funciono yo o
sea funciona así lo último que haría
sería hacer lo que me piden los llorones
bro es imposible hermano o sea es
imposible no voy a hacer lo que piden
los llorones no voy a complacerles nunca
Pero esto no está hablando apenas de la
polémica no hablo unos minutos de la
polémica entre latan y
España después del minuto 4 son solo por
el juego estamos ya en el minuto 4 Así
que yo creo que este
extracto este extracto va a ser que no
eh vamos a pasar directamente a ver lo
de Ah lo de Aldo Geo Aldo Geo que fue
acusado por Agustín de cobarde respondió
diciendo que según él fue al revés le
insultó de muchas formas qué fue lo que
dijo qué fue lo que dijo Agustín de ald
geo luá vaya bit cabrón pero pero me lo
he comid hasta yo el bite luar tienes
que hacerme siempre bite pero para que
se lo coman esta gente el bite padre 51
el orgullo de mi pueblo a mí últimamente
Agustín 51 no me cae mal eh No me cae
mal no me cae mal hombre tenemos nuestra
movida no nuestras diferencias pero no
me no me está cayendo mal la verdad
última ente va bien va badete tiene
algún desl
No qué le iba a pagar hacerse un test de
iq Pero qué fue lo que pasó que se
echaron en cara como o sea después del
enganche que han
tenido
habérselo encontrado se cruzaron en los
elan no como que se cruzaron en los elan
y demás
no invítalo
hostias a ver tanto como invitarlo no sé
yo ni siquiera ni siquiera sé si él eh
aceptaría me dijeron hoy Ay me sale
privado luare lo ald Geo pónmelo en
público Porfa me dijeron hoy que
invitase a selin pero selin a ver punto
número uno creo que le caigo mal como a
casi todo YouTube y punto número dos
estuvo ayer Bueno no sé si ayer no ayer
o antes de ayer ayer estuvo ayer donde
el tío Sur ya habló Todo allí vamos a
ver extracto de lo que dijo
allí Si ya estuvo en la tertulia de
chur Para qué vamos a venir aquí es como
si era el del los va Ho a la tertulia
del tío shur no y es como qué va a
contar No si ya lo hablo todo aquí yo
creo que sí aceptaría ve que lo estás
apoyando Bueno sí últimamente es que a
ver lo apoyamos en lo que en lo que en
lo que tal No sé si le hemos llevado
mucho la contrar últimamente A ver es
que últimamente está navegando en
nuestro
barco No por nada Diego Muchas gracias
pero salió esto no qué hacemos han
tirado B eh Agustín ya lo he dicho Ya lo
haso
a o sea esto es en la velada en la
presentación de la velada de los
participantes
pero pero pero pero pero ellos se
llegaron a cruzar en los hland en
persona selin condenó a koku pero super
basada ahora vamos a ver selin porque
aparte Quiero ver un par de cosillas
vale Quiero ver un par de cosillas tú
dile a delox a ver si él puede hacer un
arreglito para que venga
Agustín Pero qué hablaría con Agustín Uf
yo tiro mucho de la lengua eh yo no soy
como el delo yo sé encontrarle ahí para
sacarle y podríamos acabar muy funados
eh
Javi hablando de eso ya le mandaste
mensaje a Dallas por el por qué Por el
debate no me vas a decir no que tengo un
lío aquí de chat hoy que flipa no no le
dije nada al Dalas tío se me
fue Se me fue pero si me estáis diciendo
que está con el con el Aarón es que está
viajando el Dallas tiene toda la pinta
de que esté
viajando estuve hablando con el Dallas
ayer precisamente
pero pero de otras cosas nuestra de
nuestra vida que no tiene nada que ver
con internet de nuestro amor y demás
escucharme respuesta respuesta Agustín y
al dogeo se cruzaron o no se cruzaron en
los
elan se cruzaron o no se
cruzaron no sí no no al dogeo no vino
para los
elan
no fue vale o sea solamente fue la Capri
el cristal
Molly si vi a las espaldas
de parci simpático
tío espérense ese dato cabrón guense ese
dato cabrono eh yo te voy a dar 50 por c
puña frase a las
espal encantaría rolear ser un
Mercenario 50 pavos por cada puñetazo
que le metas va de verdad no se está
tomando nada de esto En serio yo veo un
negocio No se está tomando nada de esto
En serio s o sea por Agustín gey por qué
Por qué Agustín gey no platica de cómo
nos topamos frente a frente saliendo del
elevador del del Hotel el sábado Cuando
llegamos de cenar todos donde íbamos
saliendo Roberto pelicanger el manager
de peli y yo Por qué no platica eso
hasta nos saludaba Hola chavales Cómo
estás Todo bien todo bien y en cuanto me
vio porque yo lo reconocí iba con su
[__] cachuchita y su bigotito de
puberto no iba con su bigotito aquí de
leche de chocomil güey bueno de colacao
este iba con su colacao Por qué no
platica Cómo agachó la [__] mirada el
[__] porque no platica eso que agachó
la [__] mirada y se metió en verguiza al
elevador literal güey yo dije voltea ver
[__] voltea ver solo ocupo un [__]
contacto físico Güey sabes mira soy
todavía persona güey tengo el [__]
mm yo que he hecho de verdad O sea de lo
de las miradas últimamente que se hablan
tanto no de las miradas fronte adoras no
e Yo hace poco no os voy a decir no
dónde pero ya os lo contaré Me encontré
con un youtuber un youtuber que no no es
mi mejor amigo evidentemente no es uno
de los que bueno de los que no somos muy
amigos no y me echaba como muchas
miradas no No sabría decirte si yo no yo
no las vi como amenazante las vi más
como burlándose o de risa o como
queriéndose reí de mí por el sitio donde
estábamos no
Pero esto que est escuchando últimamente
no de la de las miradas fronte adoras y
demás como que qué quieres que te haga
si no te quiere mirar o sea si no te
quiere mirar o sea para qué os vais a
mirar como la película esta de siete
vírgenes tú qué miras qué miras no me
están mirando Me está mirando loco loco
qué no sé No eso ya eso ya quedó como
muy atrás no no se solucionan las cosas
no no sé es que no entiendo eh si te
mira y si te mantiene la mirada que que
estáis en el oeste no sé qué es lo que
es Es que no entiendo lo de las miradas
lo de las miradas y me quitó la mirada
no me miró por qué quieres pegar pegar
Como los gorilas Cuál es la
movida Pues el tío cogió y no te te vio
y no te miró te quitó la mirada
evidentemente claro no te quiere mirar
un tío que se mete con él que lo insulte
y todo el rollo un tío t que no le cae
bien pues no lo mira
no es que es pensamiento de chavalillo
pero de chavalillo de qué de chavalillo
que se están criando en la selva o cómo
es eso a ver eso eso eso lo hacía yo
cuando era cani no pero claro estoy
hablando de qué de los 15 años 16 años
que a lo mejor pasabas por por donde
estaba el otro o por os encontraba en la
discoteca no con el tío que no te lleva
y te quedaba Mirando a ver quién
aguantaba más la mirada Pero eso acaba
en claro normalmente en pegarse no
porque o o en encararse qué qué tío qué
qué qué qué no y le pone la frente así
al otro no no sé No eso [__]
totalmente no Ramón Hoy es el día licori
Abuelo un beso un beso un beso un beso
un beso Cómo estás licorish Aldo tiene
15 años Sí hombre a ver se ve jovencillo
pero me espero que tiene 20 o 20 y pico
no respeto de este lado no voy a llegar
a empujarte porque yo no estoy en la
secundaria güey Yo no te estoy haciendo
tus mamás de secundaria como tú lo de es
que mol es tu novia A ver cuándo lo
hacen Sabes porque fácil puedo haberte
llegado y por la [__] espalda Te aviento
gey digo qué traes hijo de tu [__] madre
pero no güey estaba esperando el [__]
contacto visual güey está esperando
Perdón contacto físico no el contacto
visual O sea que lo podía haber empujado
por la
espalda pero encima le tienes que
agradecer que no te que no te ha
empujado por la espalda como es que no
estoy entendiendo esta movida que está
diciendo este chico eh o sea yo te podía
haber ido por la espalda y empujarte
pero no no Yo estaba esperando el
contacto el contacto visual no entonces
ahí ya os pegá no a madrazos No qué Guay
No qué [__] es pero claro que te lo está
contando todo
orgulloso te lo está contando too todo
orgulloso como si como si fuera Guay ser
el Chulo de este
tipo está estando el contacto visual
porque en cuanto lo vi gey ni siquiera
No yo no le respondí Roberto Y respond
qué onda Qué onda Por qué iba Cómo
estáis Cómo estáis tío todo bien Cómo
estáis tío cómo va cómo va todo bien
elato por no plaa agachó la [__]
miradita gey picó el botoncito y se
metió en verguiza gey al elevador eso si
no lo platica el [__] eso si no lo
platica el cara de [__] gey el culón 51
eso si no lo platica según él sus
espaldas y literal gey el [__] gey
nunca volteó Por qué en cuanto lo vi le
clavé la [__] mirada chat literalmente
le clavé la [__] mirada así gey se la
clavé y no lo dejé verg hasta que se
metió al [__] elevador cuando ya se
metió al [__] elevador gey ahí Dije
culo gey porque ni se asomó mira
eso sí no lo platica según él a las
espaldas me tienes de frente cara de
[__] Dame un [__] contacto visual ni
una sola vez me dice geey ni una sola
[__] vez todas volteabas la [__]
mirada eh pul es que no estoy
entendiendo la la la queja de este de
este muchacho o sea es que no estoy
entendiendo la queja qué quieres que te
mire O sea estás en un evento pero
aparte ya ya sería primitivo si
estuvieras en la calle vale ya os digo
una cosa eh que esto me ha pasado a mí
eh de youtuber que me han mirado a lo
mejor me los he cruzado en algún sitio y
se me han quedado como mirando como este
el que me critica comoo pues pues
defiéndete de la crítica qué [__]
quieres que te diga o Hazte un debate
conmigo pero las miraditas y o sea Se
está quejando de que no hayan cruzado
miradas Y qué [__] es lo que quiere o
sea que que que que a ver si os vais a
enamorar con las miradas o sea pero Cuál
es la cuál es la te clavé la mirada o
sea pero es que no no estoy entendiendo
la queja la queja es que el otro no le
mira pero qué pretendías que os pegara
ahí pero vamos ni en la calle que ya es
primitivo en la calle pero claro es que
encima daros cuenta que estás en un
evento en la presentación de la velada
de
ibai Y encima él es uno de los
participantes que va a dar el numerito
La nota allí como si
fueran es que yo estoy flipando porque
claro lo está poniendo al otro como de
[__] no
Pero bueno es que de todas maneras yo
esto yo es que yo yo he sido muy muy
cani siempre eh o sea muy cani cuando
chaval le pasé mi época todo el rollo y
entiendo que que la madurez No a mí
Sobre todo sabes qué a mí me dan mucho
miedo las peleas porque he visto muchas
he visto muchas consecuencias he visto
mucha tío cuando ya tienes una edad no
te hablo de 40 te hablo de los 20 y pico
cuando ya ya ya ya tienes
sabes puede pueden haber situaciones en
las que un mal golpe te [__] puede
haber una muerte un mal golpe un o un
daño que que que produzca una secuela
que sea para toda tu [__] vida Vale
entonces las cosas se arreglan de otra
manera y los huevos se echan de otra
manera o sea Agustín Qué te está
diciendo cositas en internet pues tú
coges en internet y le pegas tu repasito
en internet y le humillas en internet
con los argumentos que tú tienes y lo
expones y haces lo que tú quieras pero
que tú te veas en la calle y te y te qué
y os m
O sea que tú y os miréis Y qué y el que
más mantenga la mirada que es el más
chulo como como en el lejano este y el
que os mantenéis la mirada hasta que uno
de los dos diga qué Mira pues te miro a
ti e pues te
pego [__] haipa eres
tonto que no que no estoy entendiendo la
crítica no la estoy entendiendo pero es
que tú ponte t ponte en el de que de que
Agustín es que yo no sé cómo será este
muchacho no lo he visto de pie pero
Agustín tiene pinta de ser muy poquita
cosa físicamente vale o sea seguramente
muchos pueden [__] Agustín y papás Elo
con un par de
hostias vale Pero eso en qué te da la
razón o sea uno uno puede ser más
corpulento que el
otro uno puede ser más corpulento uno
puede tener más más
más práctica peleando o sea en qué te da
eso la razón en qué eres más bruto Es
que no
entiendo O seaas tú le cruzas la mirada
al otro y le pegas y ganas tú pegándole
estás perdiendo facultades abuelo hay
que explicártelo todo con manzanas lo de
las miradas quiere decir que el Agustín
es muy bocazas para hablar desde su
cueva pero que frente a frente es un
[__] y que luego miente a los que le
miran
pero que es un [__] pero o sea lo de
las miradas es una pelea física no o sea
porque cuando alguien como este te está
diciendo Yo le fijé la mirada le clavé
la mirada le podía haber empujado por
atrás pero estaba buscando un contacto
físico est hablando de peleas no de
golpes
no están hablando de claro están
hablando de peleas de golpe o sea tú
Imagínate que este tío es que no sé pero
este hombre se ve más grande que Agustín
yo no sé si la cámara engaña No lo sé No
lo sé vale o sea pero tú Imagínate que
este tío mide lo que mida y el otro es
más pequeñito más canijillo y qué pasa
tiene tiene razón este porque ahora lo
va a ver en la calle y le va a pegar es
que no estoy entendiendo la verdad de
verdad es que
[Música]
no Deco güey [__] culo cagado güey Es
lo que me da risa esa [__] gente y por
eso lo té y a mí me vale [__] güey por
atrás Me difaman por delante me la maman
Mira con la mira con la cabecita hacia
abajo cuando nos subimos a los
transportes gey el culo ahí le tocó irse
a otro gey dije hombre que toque aquí el
perro gey al
teatro el vato ni siquiera se acercaba
gey casi el 80% del tiempo estaba fuera
del [__] camerino donde estábamos
todos o si no estaba hasta el fondo en
la bolita gey donde se sentía seguro a
ver gey la la mentalidad de de salvando
las distancias por ejemplo no O sea la
mentalidad de que tú te encuentres con
alguien que te estás peleando en
internet y te hinque la mirada no Ah el
otro Mira es un [__] no me ha mantenido
la mirada y todo el rollo ese para que
me entendáis la comparación salvando las
distancias vale
eh es nivel
ccu Cuando gana el combate de la velada
el año pasado y piensa que eso la la ha
da la razón en toda la polémica Ese es
el
nivel no pero aparte es literalmente lo
mismo literalmente es lo mismo salvando
las distancias porque estamos hablando
de un caso en el que tal y cual
Pero en conclusión es lo mismo o sea
literalmente czu Cuando gana la pelea
cree que ha humillado a Dallas y ha
desmentido todo lo que se dice de él
pues
literalmente todo esto que a quién vimos
el otro
día el otro día hubo uno también que le
dijo al otro Es que yo lo miré y no me
tuvo la mirada en
persona literalmente es lo
mismo otra cosa otra cosa sería que este
hombre se acerque a Agustín y le diga
oye perdona Oye mira que el otro día Te
equivocaste conmigo y tal y cual y pal y
hablen el choca y el millor literal
igual lo mismo el choca faltó no ahí o
faltaron los dos No lo sé ver a
streamers sintiéndose matones y crean
que eso les da la razón de algo me
produce mucho cringe pero no no la
explicación es literalmente la que os he
dado eh con ese ejemplo lo Vais a
entender
perfecto con ese ejemplo lo Vais a
entender perfecto cocu en la velada
pensando que ganando el combate ha
ganado eh toda la crítica y todo el
tema literal
eso Por qué no te acercas Dame la mirada
ni me quería dar la mirada gy y le pasé
como tres veces por enfrente cuando me
levantaba hacer del baño o que me
levantaba por un agua literalmente le
pasaba por enfrente y el vato desviaba
la mirada en verguiza gey Ajá eso si no
lo platica cabrón eso si no lo dice cómo
te desvían la [__] mirada Ah pero cu
una [__] Cámara enfrente por atrás tío
y que ya me harto Y que me la pela y que
esto y que
laadre culo meas en [__] enfrente gey
si tanto supuestamente tú me queras me
querías pagar el
tq Dímelo ahí güey dame el dinero ahí a
ver si tienes los [__] huevos
obviamente Ah o sea si tú si si ahí te
mira te mantiene la mirada y tú le pegas
ya tu iq ha superado todo no O sea que
fate tú lo que estás diciendo o sea lo
que te está diciendo es no no yo el
lores sí me lo sé si esto lo vimos el
otro día que el otro le dijo lo del test
de iq porque este se metió en la pelea
de este con el cristal del Agustín con
la crstal moly que es el el que se mete
vale pero fíjate tú lo que le está
diciendo me dijiste que me dabas el T
deq Venga pues dámelo dámelo aquí o sea
básicamente le está diciendo que si se
lo dice la cara le pega un
bofetón V tío o sea tu tu manera de
desmentir que no necesitas un test de iq
es decir que le que le has estado
hincando la mirada y el otro no te
responde no lo ibas a hacer obviamente
yo lo sabía gey no lo ibas a hacer eres
culo miles como tú me topado la vida
culos gey así como tú hay un chingo de
gente también detrás de de una pantalla
porque eres igualita esos [__] que
escriben en Twitter en tiktok que n más
por atrás de una pantalla tiran [__]
gey eres igualita a esa gente gey
igualito gey tal cual sabes Y qué pasó
cuando llegamos del transporte del
cuando ya nos a dejar y todo eso en un
evento para dar la nota y seesa no no
exactamente y todo eso en un evento que
es dib tú Imagínate que ahora por lo que
sea el otro hace lo mismo que se pegan
en un
evento no sé dónde era el evento pero en
el sitio que fuera Tú te crees que eso
pega de verdad que te inviten a un sitio
pase
eso un sitio donde hay marcas un sitio
donde
hay No sé a lo mejor que estoy a lo
mejor que yo ahora de viejo me me he
vuelto muy mantequita eh Pero yo lo veo
un poco
eso
se bajó con sus dos amigos hijo de su
[__] madre no se callaba no [__] cabrón
no se callaba el vato todo el [__]
camino Dice Eric Reyes es cierto si es
Dallas es justificado y si es otro
Stream es barrio bajero a
ver
Eric En qué minuto era el
Dallas A ver espérate
En qué minuto era el Dallas
Eric En qué minuto era el Dallas
Eric callar un momento callar un momento
Eric En qué minuto era el Dallas eh yo
creía que era Agustín y Aldo no los
protagonistas de este salseo
no
Eric Eric Dónde dónde era el Dallas que
no que [__] que no me he enterado te lo
juro y lo he justificado y lo he
justificado he dicho que estaba bien si
el Dallas lo hacía Ah [__] no lo
veo
Eric Espérate que Eric se ha ido Eric
Dónde dónde
era eres Aldo
no D dónde estáa Eric dónde lo ves dónde
lo ves A
dalax dónde dónde lo de D que no dónde
lo ves Eric dónde dónde dónde lo ves En
tu sueño
madre mía la
esquizofrenia yo está malito tío tío no
tío cero tiene que ver dasas en este
salseo tío tiene que ver cero Dallas en
este salseo y están viendo al Dallas
pero si estamos hablando de Aldo y de
Agustín Pues si el dasas hace esto ya te
digo yo a ti que que no me va a parecer
bien
tampoco
pero
vamos ya te digo yo a ti que no me va a
gustar tampoco si el Dallas hace lo que
está haciendo este hombre Def frontear
miradas Dónde dónde está el Dallas Eric
cuéntanos Eric Eric quieres
[Risas]
hablar la [__] loco un [__] bosal No
[__] todo [__] hablando pura pendejada
no el punto es que se nos bajamos esos
güeyes Pues iban a ir a agarrar el tren
porque era el hotel y estaba aquí la
estación de tren se bajó con sus dos
amigos o tres el punto es de que yo
cuando antes de subirme para el hotel
volteé y le grité geey Oye güey Entonces
sí me vas a pagar el tq se lo grité eh y
todo y se escuchó porque sus amigos se
voltearon y y me empezaron a preguntar
qué pasó qué qué Y ese gy la clásica ahí
les va gey la cereza del pastel se hizo
[__] y Cruz
así as cruzó corriendo así la cal otro
lado
as así gey no Así corrió
gey y se fue Se hizo [__] gey tal
cual así está y se escuchó porque sus
amigos me escucharon ese me escuchó
después días después ya cuando está en
Ciudad de México vi este video dije
ah sigues de verguero gey chese [__]
verguero ahí está ahí está lo que dije
el por qué lo dije cuando iba te
mencionó güey ay hijo de tu [__] madre
Qué ganas de que estuvieras en esa
[__] pelea de los 10 güey para
motivarme 100,000 más güey 100,000 más
güey qué [__] motivación Pero bueno si
ya te estabas culeando con el carrera
güey te ciaras al ver ahí otros otros
ocho vatos güey un un solo contacto
visual que nunca se dio porque alguien
desviaba la mirada güey ahí se las dejo
güey y luego agrégale lo del Pereira gey
que se metió citando mi [__] tweet
[__] lame patas gey [__] soplanucas
como lo dicen gey [__] güey ahí
mamando [__] a ver cuál [__] [__] le
da más de comer al [__] güey a ver
dónde dónde más le llegan pinches vistas
al [__] estúpido del Pereira gy
citándose güey de de hacerme [__]
metagaming para saber lo de dónde entrar
a mi [__] base para creerte un culo
porque mágicamente solo fuiste a mi [__]
base güey Por qué Porque querías mi
[__] no querías querías sentirte la
gran [__] güey y lastimosamente tu [__]
iq no te dio ni siquiera para entrar a
la base tuviste que hacer [__] este
Met gam la cita el [__] gey por eso le
puse no te la vas a [__] va me cita el
cara de [__] ese gey quién se cree gey
quién quee [__] para citarme No
[__] estuvo bueno estuvo bueno el
chisme Zac saac nostalgia que lleva 30
veces el mismo mensaje en los 20 minutos
que llevamos viendo este vídeo te lo voy
a decir sac a ti te lo voy a decir a ti
sac pero que aplique para cualquiera
vale Y con esto que aplique para gente
como sac que ha
puesto Cuántas veces la ha podido poner
alguien puede mirar en el chat Cuántas
veces lo ha escrito eso se puede ver la
ha escrito como 30 seguro porque lo
lleva poniendo desde que estamos
reaccionando
sac te calmas con el spam vale
Me está poniendo Zac como 30 veces Javi
has visto el contexto completo
Zac si tienes alguna duda puedes mandar
un super
chat vale pues mandar un super chat yao
Cabrera casi estafa a una
instagramer Bueno a una o o a una o a
vale Zac te calmas se me has puesto 30
veces muy preocupado que si he visto el
contexto completo me da igual cuál sea
el contexto completo
Vale me da igual cuál sea el contexto
completo Si me dices que Agustín 51 le
ha dado un bocado en la nues a la
hermana de aldogeo que no sé si tiene
hermana pues entonces Todavía medio que
entendería que aldogeo estuviera detrás
de intentando mirarle y clavarle la
mirada y tal te vale eso
sac
Ah Agustín lo contó también a su
manera pues eso no lo hemos visto a ver
si está
eso
atil lo contó también a su manera el
encuentro con Aldo a
ver atir lo contó de manera más madura a
ver yo Agustín últimamente
eh le responde con todo tremendo
bf expone a
todos No pues no hay nada
tú pues no hay nada tú no está subido en
ninguna
parte Agustín recogió cable sobre lo de
Ari Gameplay ya eso sí lo vimos ayer eso
sí lo vimos
ayer Espera que creo que lugares lo
tienes eh
Espera Ya te lo mando Me
dice ya te lo mando me dice luare s lo
tiene No me
digas Oye oye luare qué pasa tío tienes
el
mejor imposible imposible nunca en la
vida nunca en la
vida Bueno amigos es que
s lo que pasa es que muchas veces no
pone índice pero aquí Sí aquí Sí aquí
Sí aquí sí lo tenemos lo tenemos ya que
este pondría una serie de tweets donde
diría que Agustín 51 le bajaba la cara
cuando lo vio en la presentación o sea
puso también t El
Aldo puso twit
también de la velada se creen el gran
culo y dicen mil [__] pero cuando
están en persona y te ven no tienen los
huevos y te evitan la mirada o agachan
la
cabeza
tío hay alguien que esté de acuerdo con
este tipo de
comportamientos
tío lo puso en twit
también claro Yo entiendo que la gente
me menciona a mí pero esto no va
dirigido a mí os lo puedo asegurar Más
que nada porque yo con aldogeo me he
cruzado cuatro o cinco veces en todo el
tema de la velada y la única persona que
ha agachado la cabeza es él y lo
entiendo porque yo insulto a un tipo por
la cara y después lo veo en persona y
veo que es un chaval normal que no tiene
ningún tipo de tapujo de hablar de las
cosas y y que no no No no es que yo De
hecho he hablado con el Mariana 1 veces
con este con este chaval al lado
Entonces es imposible os lo digo para
que si creéis que este tweet va hacia mí
que sepáis que tenéis que preguntarle al
dogeo para quién es el tweet Porque para
mí no es yo a este chaval me lo he
cruzado tres o cuatro veces en el tema
de la velada las tres o cuatro veces que
me lo he cruzado ha agachado la cabeza y
ha seguido con el móvil él iba al lado
del Mariana incluso yo he hablado con el
Mariana gustín también
comentaría
hombre no puude a
ver claro pero a
ver uno de los dos
miente uno de los dos miente Claro
porque el otro lo ha contado de una
forma con esos detalles y con esas cosas
Perdona saac Perdóname saac no es
equivocamos contigo sa puedes volver a
escribirme 20 veces lo mismo si quieres
que te voy a banear hijo de la gran [__]
que me tienes hasta la
[__] me creo más Agustín [__] Pues yo
no sé qué deciros tío [__] Pues es que
no sé qué deciro tío porque es que o sea
el otro se lo va a inventar pero de esa
forma
tío de esa forma con esos detalles para
que sea mentira y quedar tan
mal a ver tío Espérate que Aldo fue
Quién comenzó la guerra entre él y
Agustín ya que él no lo conocía Y nunca
le habría hecho mención si él no lo
fuese insultado yo a él no le tengo nada
que decir como comprenderéis no le voy a
parar y le voy a decir nada es él el que
me insultó por internet de repente sin
que yo hubiera hablado de él en mi vida
entonces yo entiendo que este chaval me
vea en persona y una vez me vea en
persona diga [__] este tipo yo lo he
insultado por laa cara porque me ha
apetecido le lo he llamado de todo le he
recordado todo lo que le llaman las
comunidades tóxicas como si yo
perteneciera a la misma y claro me es en
persona y entiendo que no tienes nada
que decirme Y que inclusive J denotaba
que se te caería la cara de vergüenza
porque claro estás de repente
compartiendo momentos con un chaval que
no te ha dicho nada y que tú has
insultado que es verdad que yo Después
te he dicho tonto y que te falte cu pues
es real pero lo mínimo que puedes
esperar si te pones a insultar a un
chaval no entonces claro quiero dejar
claro eso yo no O sea le podéis
preguntar a él pero este tweet es
imposible que vaya dirigido a mí porque
yo no he agachado la cabeza en ningún
momento he agachado la cabeza Agustín 51
[__] tío Ahora aquí qué hacemos Cómo
solucionamos esto
tío claro esto cómo lo solucionamos
chavales esto cómo lo
solucionamos contaría que cuando estaban
juntos al dogeo era la única persona que
se quedaba callada él estaba yo era el
Cab era el que callaba yo he hablado con
el Mariana mientras él estaba al lado
callado y él no hablaba Entonces eso
denota que tú tienes un arrepentimiento
que a ti no te gusta cómo te has
comportado conmigo pues como un hombre
vienes y me dices Mira me calenté tal a
lo mejor no lo entendiste bien y me
pides Disculpa si te apetece y yo te
diré ello Pues yo no debería haberte
llamado tonto perdóname te llamé tonto
porque me te pusiste a insultar hombre a
ver yo creo que a ver esperar esperar a
ver os voy a decir lo que yo entiendo
aquí Me imagino que es lo más lógico Yo
entiendo que aquí Agustín está siendo
como medio irónico del palo no no no no
el que agachó la cabeza es él porque le
tendría que dar vergüenza que me insultó
si él viene y me dice Oye mira no te
tenía que haber dicho esto Pues yo
también te pido disculpas por esto
no entiendo que es algo así no O sea
entiendo que la realidad es lo que contó
Aldo y aquí Agustín como que le está
dando una lección clásico Agustín lloro
69 cara besando con los ojos
cerrados Tin Aldo Tin Agus A ver a ver
hagamos algo hagamos
algo
algo Yo creo que para salir de dudas
deberíamos hacer una cosa Vale atentos
es muy
facilito que
regale cinco
miembros el que esté de parte de Agustín
51 vale regalar cinco miembros si
pensáis que Agustín 51 tiene la razón y
regalar un miembro si estáis con aldogeo
vale a ver vamos a hacer esa encuesta
que la me interesa mucho conocer vuestra
opinión
chiques Mira tesa está con
Agustín un aplauso para tesa de todo el
chat por
favor está trucada la encuesta No no De
verdad es una encuesta completamente
sining tipo de mala intención ni truco
vale por favor ir apuntándolo vale ir
apuntando porfa para eso mejor no opino
No hombre opinad [__] opinad quiero
vuestra opinión Vale fedb fba
fif y Like al directo si estáis con
Dallas Mira Román c también de momento
va ganando
Agustín y yo estoy aquí muy Agustín con
vuestra opinión vale un aplauso por un
aplauso para Román por el chat Ofelia ha
regalado otros cinco miembros
ismer meer se ha hecho Miembro el solo
entonces entiendo que está con Aldo is
Mayer la verdad es que me cago un poco
te iba a dar las gracias pero me pareces
un poco feo de verdad te voy a frontear
la mirada cuando te vean en un
evento vale o sea yo creo que yo creo
que bueno a ver Ah lo dicho vale Y si
estáis con erdas Mira review bueno iba a
decir que si estabais con erdas que
dierais like pero lo del Super chat me
gusta también Sí para que haga un
poquito más de ruido y suene la alerta
vale si estáis con her dala o sea Tin
Agustín cinco miembros tetin Aldo un
miembro super chat erala Eric suelta
super chat
cabrón Yo me pregunto si austín le
hubiera respondido y hubiera dicho tonto
en su cara Hubieran hecho las pases
luego no no Claro se hubieran dado de
hostias no es que entiendo que cuando lo
está llamando [__] de esa forma y tal
lo que está mencionando un
no digo yo digo yo digo
yo yo soy Tin Agustín eh No me regalo
cinco miembros porque no puedo a mí
mismo y porque tengo la cartera muy
lejos eh Y no tengo ganas de estirar el
brazo si no lo haría de verdad pero no
vives toda la experiencia te cruzas
conmigo veces y luego pones un tweet en
la red social más tóxica de todo el
mundo que es x7 O sea no hay algo que
identifique más a una persona o sea ese
tweet es lo que le identifica a él como
eso no quizás hablarle tú para
preguntarle por qué O sea el tío el tipo
me insulta me falta el respeto y luego
yo tengo que ir a decirle a él o a
preguntarle a él por qué me insulta no
no yo me comporto completamente normal
entiendo que le caigo mal y no no tengo
que esconderme tampoco me escondo hablo
con todo el mundo tengo Y si El chaval
quiere decirme algo pues que me lo diga
y bueno Más adelante Peter se uniría a
esta conversación y Agustín mantendría
su postura ojo ojo ojo ojo que Peter
estaba presente Peter nos va a dar un
poco de luz en este tema chavales
chavales estoy viendo que hay mucha
gente que está entrando en el directo y
se está suscribiendo
Muchas gracias Muchísimas gracias Bueno
y por si hay alguien que no se esté
suscribiendo y que esté entrando ahora
mismo en el directo dadle al botón de
suscribiros vale que aquí os vais a
enterar de todo el chismecito sano
salseo sano siempre aquí vale salseo
sano jugó cag coneta como Katy vipi que
diga choca cómo hizo con
Mariana echado ni he evitado la mirada
en mi vida A nadie o sea pero en mi vida
no Javi renovación cero violencia
siempre sexo renovación Es trampa
Mayer eso es un voto gratuito a ver qué
te crees que es esto gran hermano no o
qué he yo agachado la cabeza y o evitado
la mirada a nadie por qué Porque nunca
jamás de los jamases he ido por la vida
con arrepentimiento de algo tío es que
ni siquiera a auron en su momento cuando
se lió la que se lió cuando lo vi en el
don de niños una vez Mater qué le saludé
porque él ya había visto mis perdones
porque yo me disculpo cuando la cago me
disculpo entiendes este chaval no este
chaval la caga se pone a insultarme yo
digo que es tonto y sigue él solo con su
película sabes no sé no sé si él supiera
de verdad chaval lo indiferente que ha A
lo mejor dejaría de crear esta no sé es
como que tiene ganas no también te digo
una cosa Supongo que esto tirará
bastante sabes en plan que le vayan los
tws así Si pusiera este le pillar 20s
seguramente No tiraría Exacto si le
pillara esteet 25 fs pues seguramente El
chaval se callaría la Bo escribe el dice
bu esto es un twet viral está en esa
época Claro está en la época de pone
este tweet y él en su casa y Dios que se
acaba Nosotros ya estamos en la etapa de
que llevamos en internet 10 años vemos
este twet y pensamos menudo sub normal
que lo ha puesto es verdad y para
finalizar agustí y Peter claro a ver
esto Esto está calentando un poco más el
ambiente
eh En el caso en el que se vayan a ver
otra vez en el caso en el que se vean
otra vez por algún
motivo no no no no no
no cómo tiene que caerme mal Aldo feo
Digo Geo para tener que apoyar a Agustín
yí agusín completamente
eh sin ningún tipo de duda
Agustín no no pero escúchame
[Música]
mm Esto está calentando el ambiente para
la próxima vez que se vayan a ver Claro
porque teniendo en cuenta la actitud del
otro viendo cómo es el
otro tendrían las siguientes palabras y
el problema Está que da igual porque a
mí me encantaría poder hablarlo Mira por
ejemplo la respuesta alana celing Chapó
por ella te lo juro y mira que no la
conocía De nada Pero ha visto el clip y
dice a ver la puedo entender tal no es
lo correcto y he dicho bien Es que es la
verdad en lugar de eso hay gente que
opta por tirar mi yo por tirar [__]
ser que la comunidad tira [__] Exacto
pero hac apología es como dos dos formas
de verlo entonces eh Cuando una persona
hace o toma un camino yo la respeto y
cuando la ve en un evento Oye de verdad
chapo por la persona que eres que para
mí es más importante que quién eres en
internet hombre a ver para mí también es
importante que a donde tú vas a buscar
el respeto entiendes o sea por ejemplo
yo nunca voy a Twitter a buscar respeto
o a validarte o a validarme tú pones
este tweet y te estás validando por los
de Twitch que vayas a tener y te sientes
así validado efectivamente yo por
ejemplo me siento mejor levantándome por
la mañana y sabiendo que yo en Twitter
no tendré respeto pero a m a mí me cae
muy bien an Peter a usted no me cae muy
bien Camil ardo Muchas gracias guapo
Camil Oye un aplauso del chat un aplauso
de todo el chat ya fuera cachondeo para
Camil ardo que ha regalado cinco
miembros para Sharon Natalia que ha
regalado un super chat para is que bueno
para no que ha renovado ese que le den
por culo con un eso para Ofelia que ha
regalado cinco vale para Román que ha
regalado cinco y regala muchísimo en
cada directo para miesa para sisuka que
ha regalado 50 vale esos aplausos en el
chat que yo los vea vale No no soporto
ninguno del Team salchichón Pues a mí
este chico este muchacho an Peter me cae
bien tiene nombre de
furbi pero me cae muy
bien O sea no es un lugar donde quiera
ese respeto sin embargo yo voy andando
por el Backstage de la velada y mientras
al dogeo está sentado en una silla al
fondo con el móvil TR horas yo voy
moviéndome por la sala saludando a todos
los organizadores todo el mundo me
Salúdame todo el mundo nos queremos es
un dato objetivo que la persona que se
esconde pues no tengo que ser yo yo soy
muy feliz porque mi respeto está fuera
de una red social tóxica que
objetivamente es tóxica que es que macho
no lo digo porque a mí no me den apoyo
Twitter esico entend Entonces busc tu tu
respeto en Twitter bueno para finalizar
tenemos a Vicky palami escúchame Camil
ardo ha regalado otros cinco Muchas
gracias Camil
ardo Muchísimas gracias tío Oye pero qué
directito tan bueno estamos echando hoy
eh Qué
directito Qué directito Qué directito
tan bueno estamos echando hoy y encima
sabéis qué tema toca ahora sabéis qué
tema toca
ahora carch agradece gesto de
auron carch agradece gesto de auron Hace
unos días vimos Sharon Muchas gracias No
sé por qué no está sonando se acado como
pillar las notificaciones Vale ahora
sonará hace unos días vimos en directo
que algunos seguidores con el nombre de
auron le recordaron en su chat a cares
lo que le hizo a este según carch según
carch auron y sus moderadores decidieron
banear a esa persona también de su chat
Oye pu [__] Oye que qué bonito Qué
bonito a ver yo no lo haría Pero no por
nada porque yo no me meto O sea no le
doy esa importancia a un haer O sea si
aquí aparece a ver a no ser que me digas
que un usuario
se va a un chat de alguien a decir algo
hiper mega fuerte Como por ejemplo gente
como Lolly Huerta como este tipo de
cosas que hemos visto a las que la Tania
esta le da like vale pero hombre a ver
porque te digan Ah no sé qué lo que le
hiciste Auro no me acuerdo cuál fue el
comentario como tal tampoco le doy yo la
importancia de ponerme a buscar el tal
ponerme a buscar el usuario no para para
moderar a ver el tema de carch
básicamente para mí vale Yo he sido de
las personas más críticas con carche y
no os lo digo porque lo dejo claro y soy
sincero vale sé que carche me escribió
un hilo hace unos meses no en plan Ah
Javi No sé no le contesté vale
porque una un amigo en común una persona
en común me habló de que el chico lo
estaba pasando demasiado mal con el hate
incluso que estaba muy mal vale yo dije
pues escúchame yo estoy aquí para
pinchar y para tocar los huevos pero en
plan salseo en plan divertirnos vale s
si a este chico le provoca eh un
problema una preocupación super grave no
que la gente le critique pues si yo
puedo aportar mi grano de arena y no
hombre a ver cuando salga te hizo un
vídeo No yo no he visto que me hiciera
un vídeo yo un hilo un hilo vi vale lo
he dicho eh hombre a ver si está metido
un salseo y de repente este se pelea
mañana con auron o ahora por ejemplo
cuando ha corta con la novia Yo eso lo
tengo que comentar
vale Pero bueno lo que sí os digo es una
cosa
eh independientemente de de lo que os
estoy diciendo vale no tiene nada que
ver pero hombre si si auron ya la ha
perdonado que me Costa os tengo que dar
toda la información vale igual que os he
dicho cuando Tal cuando cual las
informaciones que me llegan yo sé de
hace tiempo que ellos han hablado Esta
vez sí porque hubo una ocasión en la
que kch lo vendía como que habían
hablado y todo bien y tal Y no era tan
bien
pero ya sí han hablado hace tiempo eh
han hablado y auron lo Perdona si que es
verdad que a lo mejor no van a ser igual
de amigos que eran vale o no lo va a
tener tan en cuenta para sus
colaboraciones como eran pero es que si
auron ya la ha
perdonado nos puede seguir pareciendo
mal lo que hizo evidentemente porque lo
que hizo hecho está pero verás tú que
tanto como crucificarlo en la
plaza yo creo que ya ha pagado no no sé
digo yo no la crítica social yo creo que
ya la ha pagado no y aparte yo creo que
él lo reconoce su error eh A ver qué es
lo que dice Aquí vamos a escucharlo os
acordáis el otro día en directo cuando
cogí una cuenta de una persona que había
entrado a decir [__] al chat eh os
acordáis me ha escrito por Twitter para
decir que le han baneado también del
chat de Aon por haber soltado ese
comentario de [__] y que pide
disculpas oa me pareció un gesto muy
bonito por parte de auron y de los
moderadores de auron la verdad
sinceramente Cuál de todas no la última
la que le cogí el perfil y le y le puse
y le puse en directo escucha escucha un
momento antes de seguir importante
importante los que estáis en el Stream
en vertical suscribiros los que estáis
en el Stream en horizontal
yo me quedaría comentando unos cuantos
más de chisme pero es que estoy viendo
que hay solo 600 likes Qué pasa queréis
que nos vayamos a
dormir queréis que nos vayamos a
dormir hombre pulsar el botoncito de
like que es completamente gratuito
mamones y cuando terminemos el directo y
noticiero eh cuando terminemos el
directito ahí noticiero chaval bu lo
petamos lo
petamos
lo petamos chavales lo
petamos me parece un gesto bonito la
verdad dije [__] digo Está bien eso
sabes a ver Dicen por ahí vaya fals
ahora querrá acercarse a auron a ver yo
yo diría que un acercamiento como para
colaboraciones y el mismo rollo de antes
yo diría que eso no lo va a tener pero
que es lo que te digo O sea auron ya la
ha perdonado o sea Auro no quiere
problemas
fuera supermar Cómo estás amigo dos no
eh Perris no sé qué pollas peris no
recuerdo que se disculpara era el perfil
me robó
por me robó por por Twitter y dije [__]
digo esto estaba de [__] madre
tío Ya está vaje ya
arreglado me me escribió por Twitter en
plan mensaje general en plan una roba me
puso pidiendo pidiendo disculpas ya ya
vi solicitudes van me s la [__] eh Muy
bonito lo que tú quieras no O sea
tampoco la vamos a desbanear a esa
chica que además me perf me metí en el
perfil de Twitter y no sé si es que era
O me estoy confundiendo con otro perfil
que me metí 32 años y casado no O sea no
no la vamos a desb con
32 32 años y casada y se fue al chat de
de fue al chat dech decirle no sé
qué en
serio la gente está la gente está muy
loca eh Ya te digo eh o sea una cosa es
un youtuber que estamos reventando la
[__] cabeza vale pero una persona Random
de la audiencia probablemente
señoreros chavales a decirle
cosa años si vienes a soltar cocoro Chan
se ha hecho miembro un beso cocoro guapo
Muchas gracias bienvenido
Bienvenido a la familia os tengo que
decir que en este Stream
llevamos en este Stream llevamos 85
miembros Eso quiere decir
que eso quiere decir
que eso quiere decir que si
teníamos
al
empezar
2966 + 85 ahora mismo somos
351 chavales qué [__] pasada
no Por cierto no qué [__] pasada
no putísima locura no eh Bueno no os
confiéis no os confiéis vale Y por si
acaso Dime supermar me parece brutal el
contenido nuevo del principal a ver el
contenido nuevo del principal mar yo te
lo agradezco Muchas gracias Mira yara
bienvenida bienvenida a la familia a ver
yo te lo agradezco pero a ver el
contenido nuevo que no voy a ir a
Tailandia todos los meses eh o sea que
eso ha sido una serie que se acaba ya
con este último episodio publicamos
ahora uno extra de Disney Islandia pero
que que contenido nuevo a ver contenido
del principal va a ser temas que yo coja
para el principal un poco más serio no
sé si alguna crítica o por ejemplo el
otro día no lo del lo de la serie que
hicimos de Jeffrey epin no la lista pero
de youtub y salseos y demás lo haremos
aquí de corazón lo haremos en telesalseo
vale Y en el principal lo dejaré para
cosas así como más serias como más
potent como esta vale lo dicho vale que
acabamos de pasar los 3000 miembros está
muy bien os lo agradezco pero pero no
nos Confiemos familia yo de ustedes yo
de
ustedes me haría miembro todo el que no
sea miembro vale que solamente vale 90
céntimos esta [__] [__] yo lo siento
mucho
ni no O sea no la verdad O sea tienes
edad de tener un hijo o una hija No
pidas un desban por haber soltado [__]
Por cierto no
pelen vale estoy viendo medio tal Ya
bastantes cosas tengo en mi vida
vale como para encima tener que liarme a
hostias en mi propia comunidad yo es lo
único que pido no pelen ni unas ni otras
que os conozco a todas a todas sé de qué
pie cogéis todas sobre todo en este
último año yo ya sé de qué pie cooga
todo el mundo vale Yo he tenido una
catarsis en 2023 y en 2024 ha sido la
finalización de la catarsis por lo tanto
yo ya dequ coga hasta mi madre diría que
esas 13 horas 11 son bonitas por favor
no tengo ganas de que esas 13 horas dos
sean feas que me meto en Twitter y veo a
unos poniendo gilipolleces veo a otros
poniendo retras deces veo a otros siendo
xenófobos veo a otros siendo subnormales
y de repente me encuentro con mi
comunidad diciendo el día que esto
reviente digo pero qué [__] digo pero
vamos a ver Esto es ir o qué [__]
pasa por favor sea yo es lo único que Os
pido de acuerdo por favor es lo único
que pido qué ha pasado esta semana en
Twitch Camilo acaba de regalar otros c
per perm que camardo regale todos
camardo Muchísimas gracias tío Lamento
que esta gente te estén dejando solo tío
hombre no podéis permitirlo Por qué
carche habla de pie por la habitación
por no se sienta tranquilito nos Cuenta
algo en Twitch en Twitter ha pasado que
era
Entonces ya no
es ha regalado otros cinco más no sé ni
cu lleva hoy
camardo
como lo vamos a hacer a partir de ahora
eh Que los españoles somos racistas
parece creo que lo que pasa es que la
gente no entiende que hay maneras de
expresarse que aunque persona no sea
racista Eh sí que es un comentario
racista manera de expresarnos A veces
tenemos estos como algunas cosas que
tienes interiorizadas por el entorno en
el que te has criado o la zona en la que
te has criado que tú haces una expresión
por ejemplo yo tengo una expresión esto
mete miedo a un jitan vale Y esa
expresión la tengo yo de toda la vida
Desde niño vale
eh qué es lo que pasa que yo puedo
entender que esa expresión pueda una
persona sobre todo de etnia gitana diga
Oye Esta exión es una [__] [__] cl lo
que
pero tenemos que ser conscientes de que
es tipo de expresiones Por qué [__] no
está diciendo nada malo de los gitanos o
sea esto mete miedo hasta un gitano Oye
los hitano Pues a lo mejor no tienen no
suelen no suelen ser tan miedosos como a
lo mejor Agustín 51 quién sabe quién
sabe no no nada malo [__]
[__] os comentaría os comentaría otro
tema pero la verdad es que no sé si
estáis muy por la labor
tío me encanta porque iba a comentar
Este pero es que este Mira Me dice luare
luare esto lo dejamos para el noti vale
directamente lo dejamos para el noti
dice aroyit sobre las funas Y cómo
afectan a los streamers bite me pone
aquí en rojo bite o sea ya para no
tocarme mal los [__] no Camil ardo
otros cinco chavales pero de verdad Vais
a permitir
eso que eso suceda hombre a mí me daría
un poco de apuro ya Eh me daría un poco
de
apuro o sea yo
realmente Qué dice
milar lo de Crystal
Molly responde a
delox
no O sea te he leído en
WhatsApp he leído en WhatsApp tío pero
me creía que era No sé no te había
entendido O sea no te había
entendido porque o sea cistal mly ha
respondido
a a lo que delos le dijo ayer
aquí [__] a ver qué ha dicho a ver qué
ha dicho a ver qué ha dicho a ver si
esto no es un B tío a ver si no me has
bado mucho tío e la gente quería que
fuera revelación y también la polémica
que tuvo con el Juan de Dios el twittero
este que pero lugares deberíamos ya
hacer una lista de reproducción porque
Claro ya van muchas respuestas cuando
sean cuando sean cosas así de mucha
pelea yo te respondo tú me respondes y
ahora vuelve a responder Haz una lista
de reproducción en este caso por ejemplo
delos contra Crystal mly Crystal moly o
Crystal moly vs delox y para que esté ya
ordenado porque Claro ya esto se el que
llegue a este tracto a lo mejor no ha
visto los anteriores sabes que ella
traducció como transfobia porque le
estaban imitando La Voz Yo yo como
transfobia o sea lo puedo entender como
una falta de respeto eso fue Mira mira
Javi Javi ese tema me da mucha pereza eh
transfobia un beso Camil ardo guapo Te
quiero tío quieres que te haga sexo oral
por ejemplo o algo por el estilo un beso
tío pero con qué fue Mira esto es como
es usar un comodín es usar un comodín
tío o sea es es usar un comodín de me me
están criticando por ser trans eh he
criticado algo de que seas trans me la
suda que seas trans me la pela
absolutamente de hecho te he tratado
igual que si fueras eh una persona que
no es trans que si es trans o como si es
un helicóptero apaches que me la pela yo
te voy a decir las cosas como son seas
lo que seas que me da absolutamente
igual y tema coscu voy a matizar porque
ya veo el típico que saca de contexto
nimu lo que sabía es lo que caprim min
iba diciendo a todo su grupo y es coscu
me ha hecho esto me ha hecho lo otro
ella no sabía que se ponía a hacer el
Super Sayayin ahí con una chica medio
inconsciente eso no lo sabía vale No que
ya veo la gente aquí metiéndose la
película que quiere
[Música]
vale trans nos lleve la [__] te podrías
quitar tus audífonos para Vero se ve tu
moño te ves hermosa Crista 6 Ay Para qué
para qué quieres
luar tí Hazme un favor tío e creo que
hay que descargarse el noticiero y
volverlo a subir tío y dejarlo en
privado porque es que si si no ya no se
va a poder poner en
estreno porque Claro ya ha sido puesto
en privado en mitad del
estreno porfa déjalo ahí preparado Hola
nana que algún día que este en cdmx
podríamos conocernos depende vendes
órganos 19
saludos cómo
están Hola Te quiero much Saludos des
espa Saludos hasta España Bueno les voy
a dar contexto nada más rápido para los
que no entienden para los que no
entienden es que hay unas personas que
dicen que uso mi el ser trans como un
comodín en todo que todo lo que hablo es
ser trans y que solo hago polémicas nada
más Así de rápido pero da mucha
ris Entonces vamos a hablar en trans
porque pues dicen bueno
y no falta las personas que ven que
estás Este yendo bien que estás
brillando y que por envidia o lo que sea
x o y empiezan a crear una mala imagen
de ti y solo por una cosita mala o mala
que hiciste en una parte de tu vida las
20.000 cosas buenas que hiciste Se les
olvidan a todos o lo que estuviste
haciendo O sea todo el camino que
llevaste en el proceso los años que
llevas en el proceso eso de algo o el
tiempo solo por una pendejadita O sea ya
te tachan de que así eres tú todo el
tiempo o o saben o sea y no entienden
que Somos humanos nos equivocamos
cometemos errores por eso se aprende de
la vida Camil Camil ardo ha regalado
otros cinco tío ya no te dejo más
regalar más nada Camil ardo tío Camil
ardo acaba de regalar otros cinco
miembros Pero esto ya es una locura no
da una pasada Camil ardo Muchas gracias
tío pero para
hombre
y ya O sea ya si tú no quieres aprender
de un error y sigues en eso pues ya pues
es una cosa muy diferente Pero yo
personalmente yo no me arrepiento de
nada de lo que he vivido porque sé que
en base a eso eh pues trato de corregir
cosas en la vida que me han pasado mal
entonces pues ese tipo de cositas qué
les puedo decir dicen Eres adió trans y
bueno soy trans Y saben qué también otra
cosa o sea hay gente que piensa que mi
vida es como ser un Pokémon o sea de
verdad ellos piensan que yo soy como
Pikachu Y que me la paso diciendo pica
pica pero en este caso soy trans que me
la paso diciendo trans trans trans trans
y después voy a evolucionar y Dios mío
trans está evolucionando y evolucionó a
inclusión forzada y yo inclúyeme
inclúyeme inclúyeme o sea cosas así No a
mí me vale [__] la verdad O sea no es
así y si digo en todos lados que soy
trans es porque Lamentablemente tengo
que decirlo tengo que decir que soy
trans Porque si estoy ligando con un
hombre supongamos ya me ha pasado 20,000
veces en el ha eh meses estoy ligando
con un chavo no le digo que soy trans
Porque según yo piensa que sabe que soy
trans y después resulta que no sabe que
soy trans y terminan queriéndome hacer
daño o insultándome porque les mentí
entonces tengo que estar aclarándole a
la gente que soy trans por eso porque si
no también si no digo que soy trans les
miento y me ostia ese debate lo tuvimos
acordáis el debate de si hay que avisar
o no A toda la persona con la que ligas
de que eres trans en qué quedamos al
final en que había que avisar o que
noan y no no a Jai le gustaban los trans
Bueno pero a ver eso eso pero a ver eso
es es Es que José Tomás tío con ustedes
no puedo tener ese tipo de debates
porque ya extrapol todo y reducí o sea
toda la conclusión de toda mi
explicación la reducí a Javi le gustan
los
trans que no tenía absolutamente nada de
malo no tendría ningún problema con que
hicierais esa afirmación pero a ver Creo
que creo que lo explique un poco más
extensamente
no Javi No era esa la conclusión hombre
a
ver pero no es como que tenga yo un
fetiche que solamente ligue con con
trans eran muchas más extensas mi
explicación mi explicación era tú
tendrías algo con una persona trans Sí
claro si me gusta así me tiene que
gustar me tiene que gustar físicamente
por completo claro eso implica que pues
Oye mira eso implicar eso implica Claro
que esté operado Claro que est operada
completamente Claro porque si no no me
gusta pero hombre el debate era más
extenso
eh Alex porque él no él al contrario él
se comportó muy lindo conmigo y hasta
ahorita sigue siendo muy lindo y me
sigue hablando de la misma manera y
respetándome como persona él me sigue
respetando como no le importó si fuera
hombre o mujer o lo que sea él se dio la
oportunidad de conocer a la verdadera
Molly lo que yo soy como
persona muy lindo y me sigue Alex porque
yo también si no digo que soy trans les
miento y me insultan y no no digan Alex
porque él no él al contrario él se
comportó muy lindo conmigo y hasta
ahorita sigue siendo muy lindo y me
sigue hablando de la misma manera y
respetándome como persona él me sigue
respetando como no le importó si fuera
hombre o mujer o lo que sea él se dio la
oportunidad de conocer a la verdadera
Molly lo que yo soy como persona y no
fue por eso o sea estoy hablando de
otras personas vale es a lo que me
refiero O sea si digo que soy trans es
porque tengo que decirlo lamentablemente
es algo que toda mi vida lo voy a tener
que estar diciendo y repitiendo porque
es parte de mí ni modo si no les gusta
pues trans trans trans trans trans trans
trans mi amor trans trans trans soy
trans si no te gusta Lamentablemente y
aparte [__] madre estuve 25 años de mi
vida Ada intentando querer ser lo que yo
quiero y nada más no podía porque me
decían que estaba mal y ahorita que ya
soy libre y que siento que vivo no me
voy a callar que soy trans porque es lo
que soy
trans Así es un beso tesa Muchas gracias
reina Pero esto es una respuesta a
delox o sea simplemente por esto porque
la gente quería que fuera revelación y
también la polémica que tuvo con el Juan
de Dios el twittero este que que ella
traduci como transfobia porque le
estaban imitando La Voz Yo yo como
transfobia o sea lo puedo entender como
una falta de respeto eso fue Mira mira
Javi Javi ese tema me da mucha pereza eh
transfobia pero con qué fuea un t Mira
esto es como es usar un comodín es usar
un comodín tío o sea es usar un comodín
de Ofelia ha regalado otros 10 un beso
Ofelia te quiero tía de verdad muchas
gracias madre mía hoy cómo están los
miembros hoy eh está la cosa hoy
calentita calentita calentita con los
miembros
eh el sur dijo algo
anoche a ver tendríamos dos temas que
ver que me han llamado la atención vale
uno es el tema
[Música]
de Sí eso lo de selin y
koku a ver
sería
esto a ver este clan concreto de
streamers este cli en concreto me llamó
la atención por varios motivos vale Aquí
está seling Vale tenéis la charla
completa en el Canal del tío shur el tío
shur esto lo sube creo que lo sube a sh
en directo y creo que lo sube también a
sur Play Es que creo que lo emiten Sur
Play en ch en directo Pero bueno mirarlo
porque hay hay más chimillo no la he
visto completo todavía porque no me da
tiempo pero bueno he ido viendo algunas
cosas y haí subió seling anoche y y hubo
chimillo que no te molestó la opinión de
la gente pero sí te molestó la opinión
de streamers que te estaban
pegando so todo Juan guizo La verdad yo
te voy a decir algo para mí es peor la
de Ari o la de caprim min que la de Juan
un po a ver la está mal porque Juan va
de que no se mete con nadie la de la
opinión es patética no lo vamos a ver
aquí en directo porque lo he grabado al
noticiero y le he pegado un repasito a
caprin en el noticiero ya os lo adelanto
vale Ya os lo adelanto le he pegado un
repasito a caprim en el noticiero
eh De que se mete mucho con él y luego
el primero que se meten todo Enton yo
estoy un po la verdad de acuerdo nada en
contra de yo no me Sada su fada ni nada
pero pero objetivamente no te falta
razón muchas veces ha dicho no querer
meterse en cosas y final el primero en
hablarlas por ejemplo también con esto
de ponerse muy nacionalista a favor de
México
Sabiendo colombiano cuando pasóo de
Colombia no se no salió a pronunciarse
cuando estaba matando gente en la cle de
Colombia Claro pero pero eso son Claro
pero más en el caso de celin también
Juan tiene tweets en contra de peruanos
por ejemplo ya lo he visto han pasado
podemos decir que fue en el pasado Pero
de igual de igual manera incur en
hipocresía al hacer estas cosas Juan ya
pero es que sabes queé pasó en algunos
streamers que lo de Oye es que esto fue
el pasado lo usan cuando quieren Porque
también yo conozco con el tema de coscu
y un montón de temas que hay muchos que
no han hablado y claro conmigo sí hablan
porque claro como no me acocen De nada
pues Vale pero con sus amigos y tal Y
que hacen cosas malas ahí no dicen nada
y se callan son muy falsos lo que hay
pasada por
favor con amigo s hablan porque claro
como no me conocen De nada pues Vale
pero o sea se quedaron calladitos con lo
del ccu todos eh el Juan La Ari la Capri
bueno la Capri no es que se quedará
calladita la Capri es que lo iba
contando Sin dar nombre vale que a m me
ha hecho Muchas gracias hoy porque lo
Vais a ver en el noticiero Eh no os
perdáis el noticiero luego que le peg un
repaso a la caprin porque coge la tía y
se pone a decir que no entiende por qué
las mujeres se comen más funas que los
hombres que hay hombres como naa rechi
que han hecho cosas delictivas y lo han
reconocido abiertamente pero ahí Siguen
con su carrera intacta y no y no le
funan y es como tú caprim min tú vas a
decir eso sabes por qué hay algunos
hombres a los que pueden seguir su
carrera catapultada al cielo a pesar de
haber hecho cosas terribles por gente
como tú que te callas para que no te
cierren puertas tea
interesada vale que te callan las cosas
o sea que la caprim min fue contándolo a
todas a todas a todas a la Ari se lo
contó todas lo sabían lo de la caprin la
Ari la nimu la otra la de la moto vale
Sin dar nombre claro las otras no
dijeron nada porque es una cosa que
tiene que contar ella no y cuando el
Dallas los Chivas y cuando el D los
shiva la tía lo cubre al cocu en vez de
ya decir Bueno pues mira Está mal que lo
haya contado el Dallas porque se lo
conté en privado pero ya contado no lo
no lo voy a negar tampoco no no lo voy a
negar por Tas como tú de interesadas
caprim min Por eso hay gente que sale de
rositas a pesar de haber cometido esos
actos por tías interesadas como tú
caprim
min Vale qué pasa no vives bien con tus
Stream necesitas tener las puertas
abiertas a la veladita de I y estas
Tonterías Pues por tías como tú por tías
como tú que cubren ese tipo de actos
porque tú has defendido a kcu de esos
actos
e pero sí sí brutal eh brutal o sea lo
que está diciendo aquí selin es tal cual
tal cual tal cual
eh De repente ahora todo el mundo opina
de la tontería de chorrada de [__] de
comentario de selin vale que está bien
es el tema viral está bien comentarlo
pero de lo de coscu no hablaban Porque
hablar te perjudicaba el asientito en la
grada de la velada o
no y si dabas la notita en la velada a
lo mejor no es que te pierdas la velada
A lo mejor es que el gigante noble te
cierra las puertas ya para todo el resto
de eventos ya veremos este año si nos
invitan al
resto a mí me invitaron el año pasado lo
rechacé porque por el tema de
cocu este año si me invita a lo mejor si
voy porque entiendo que este año quién
hay no hay un ccu no A ver no hay nadie
que haya hecho lo mismo que lo de coscu
no entiendo no no sé este año si me
invita lo mismo si voy pero claro
veremos a ver si invitan este año a a
los que dieron la notita el año
pasado vale
e nadie opinó nadie de los que están
opinando ahora opinaron del tema ccu ni
Agustín
ni
caprim ni Crystal mly ni arin Play que
ha dado su mensaje de por qué está mal
hablar así de México vale ni Juan
guarnizo ha dicho que bueno celin ha
hecho un delito de odio a celin hay que
meterla en la cárcel según Juan guarnizo
de cocu
calladito y lo sabía eh Claro que lo
sabía lo diga él en su Stream que no lo
sabía conmigo sabe que no vale
eh todos los que están opinando ahora
están opinando todos absolutamente todos
están opinando ahora de lo de lo de
seling vale Y de lo de cocu no por
ejemplo ya lo vist y aquí el tartaja no
así como no me saques el tema cosu no me
saques el tema cosu que no me pregunten
que no me pregunten que pase esto de
puntilla ha pasado podemos decir que fue
en el pasado pero de ig de igual manera
incur en hipocresía al hacer estas cosas
Juan ya pero Es que sabes qué pasa
algunos streamers que lo de Ay es que
esto fue el pasado lo usan cuando
quieren Porque también yo conozco con el
tema de coscu y un montón de temas que
hay muchos streamers que no han hablado
y claro con migos y hablan porque claro
como no me conocen De nada pues Vale
pero con sus amigos y tal Y que hacen
cosas malas ahí no dicen nada y se
callan son muy falsos lo que hay Qué
basada por favor pasado muy pasado a mí
me a mí me boludo a mí me rompió los
huevos cuando vi a caprimint haciéndose
la ofendida y Ari también yo la verdad
yo cuando vi que Ari le contestó A
caprimint y que empezó a tirarte [__]
ahí vos le tuviste que haber citado el
tweet y ponerle texes palabras Déjense
ganchar por cosa del pasado What the
fuck Sí pero seling alguna vez insultó a
México y qué tiene que ver con que vaya
a pelearse con alana y la dejas por los
suelo boluda o sea es verdad ese clip es
verdad Me acuerdo de ese clip tamb cabe
aclarar que ar cuando estaba reac el
tartaja dice cuando pasó lo de czu
cuando pasó lo de cku tartaja tú
defendiste a arin Place incluso
mintiendo vale inventándote que ni tú
mismo sabías lo de czu para defender a
la tío Y estás ahí tan normal
eh diciéndole a selin vasada cuando pasó
lo de Coco tío cuando cuando Ari
defendió a czu Y luego puso de excusa
que no lo sabía que sí lo sabía vale Tú
te pusiste a decir que tú te la creías a
Ari hermana yo te creo porque si yo que
soy un canal de salseo no lo sabía Mira
le gusta y que busca este tipo de temas
a mí se me pasa o no me entero de todo
todo pues a Ari que es una morra que se
dedica más al Gaming y a otro tipo de
contenido [__] cabrón sabes que se
termina enterando de todo entonces pues
yo sí le creo gey que a lo mejor pues no
sabía lo pues lo del ccu de que le
estaban funando y que tenía ese aparente
antecedente hay un click en este vídeo
me equivocado y cogi otro que no era
pero hay un click en este vídeo taja que
dice tío yo soy el que hace chisme y y
yo no lo sabía Y el tío tenía un
vídeo tenía un vídeo
eh tenía un vídeo dos años antes cuando
el Dallas lo sacó cuando él
era el tartaja antes era como hablaba de
mí del Dallas de los canales penosos que
se metían conmigo sabes y ya de repente
ya sabes le parezco mal yo le parece mal
el Dallas sabes le parecemos mal todos
pero que como tío te inventaste por la
te inventaste por la cara pero bueno no
es que te inventaras por la cara Es que
además luego subiste vídeos como este
tío o sea aparte de que te inventaste
por la cara que tú no sabías lo de ccu
tampoco que cómo lo iba a saber Ari Si
tú no lo sabías vale que sí lo sabías
hiciste un vídeo dos años antes es que
encima subió vídeos como
este dónde
está
tío subió vídeos como este tío
yb y czu humillan brutalmente a dalasito
y Pon a Dallas llorando y a los dos
estos así
como o sea esto es
brutal esto es brutal que por
cierto me
[Música]
enteré de que el
gibel hab os acordáis que os dije es que
del gibel no me termina porque he visto
cosas tío o sea del gibel he visto que
con lo de Jerry muis el guibel dijo que
Jerry moa papeo al Dallas con lo del
otro día de Jerry moa que Cómo que papeo
al Dallas En
qué si lo que dijo fue una [__] chorrada
de [__] una [__] gilipo que ni ella
misma
aplicaba pero es que después otra vez vi
también que apoyó a Mr doctor que eso es
eso es repulsivo vale Y claro ya hoy me
han mandado una cosita que no me ha
hecho ni [__]
gracia lo veré o no lo
veré
qué
hecho Hola abuelo qué opinas de lo de
Dalas metiéndose con la madre de Juan
guarnizo teniendo a su hija recién
fallecida
ande Oscar Go
too con la madre del
Juan no s no sé de lo que me habla hijo
mío hablando de Juan guarnizo hoy Bueno
hoy no ha pasado una Trágica noticia Ha
fallecido la hermana de Juan gu sí que
es verdad que luego está saliendo como
la familia de Juan apoyándola ella ha
puesto un comunicado
Ah Javi que ya había visto todos días
antes y está siendo el tonto que no
espera Espera espera Espera
espera Espera espera me Esto me estoy
perdiendo eh si del tres vale me
preguntan por lo del Dallas que le dijo
Cook a la madre del Juan vale Hola
abuelo qué opinas de lo de Dallas
metiéndose con la madre de Juan guarn
teniendo a su hija recién fallecida ni
[__] idea que el Dallas había dicho
eso con la madre del
Juan no sé no sé de lo que me habla hijo
[Aplausos]
mío no tenes ni [__] idea que el Dallas
se había metido o sea lo vimos aquí o me
lo dijisteis aquí en
directo lo de la yo no tenía ni [__]
idea me lo contaste aquí en directo pasó
mientras que estuve en Tailandia si no
me equivoco hoy Bueno hoy no ha pasado
una Trágica noticia Ha fallecido la
hermana de Juan sí que es verdad que
luego está saliendo como la familia de
Juan apoyándola ella puesto un
comunicado
pero que había visto todo pero yo no he
visto un directo yo los directos del
Dallas no los
vi o sea Qué significa este
vídeo que había visto todo a ver vi
Muchas cosas porque para preparar esta
charla con el Fran vale a a la hora de
la siesta que nos íbamos cada uno a
nuestra casetilla me preparé en el móvil
unas cuantas de cositas que vi en el
Twitter Vale y vi Muchas cosas [__] Vi
Vi lo de la foto que subió Ari y yo al
principio di por hecho que hombre
entendía que eso era programado luego vi
que la gente estaba diciendo que no que
no era programado Pero yo lo del que el
Dallas le dijo Cook es que no sé ni si
había pasado cuando habíamos hecho la
entrevista no sé si fue el mismo día o
fue el día siguiente porque creo que el
día este que grabamos Fran y yo esto
creo que
fue a ver aquí en España no sé yo Pero
creo que sería el mismo día creo que por
la mañana cuando me enteré grabé un
vídeo con el móvil si no me
equivoco de Juan apoyándola ella puesto
un comunicado que Javi había visto todo
Noa Pero hay una persona que se ha
currado Este vídeo Eh así super editad
yo mira
no sé de lo que me habla Rey depende de
lo que le haya dicho y el Por qué qué
había dicho la madre primero no sé que
no sé por qué ni idea
es la hijastra no era su hija no es la
hermana de Juan también me entero de eso
aquí eh o sea yo me pensaba que era yo
me pensaba que era hermana hermana de
Juan yo pensaba que era una
hermana y que y me dijisteis que era
hermanastra que entiendo que hermanastra
no es sino que es hermana solo por parte
de de Padre eso no es hermanatra no
hermanatra es que la pareja del padre
tuviera una una otra hija que conviviera
con el padre no una hermana que tengas
tú por parte de padre es tu hermana
Entiendo No
hermana acaba de leer hijastra y lo
confunde con hermanastra
Ah Y qué quieres
si es hija del padre no es hermanastra
es hermana de Padre Ah vale que me han
dicho hijastra me he confundido vale No
es la hermana de
Juan es la hijastra no era su hija no es
la hermana de Juan si es hija del padre
no es hermanastra es hermana
Ah [__] chavales de suscribiros de mi
canal que me confundí con con hijastra y
con el manastra eh
escúchame de suscribiros
eha cómo se te ocurre equivocarte en un
directo de eso tío de padre hermanastro
es [__] Qué cosita no esto
no bueno
avanzamos bueno avanzamos que si no nos
dan las
uvas pero Si este tío lleva para editar
esto le dijo Cook Pero cómo que le dijo
a la señora Qué gracioso verdad
Javi cuándo he dicho que fuera
gracioso pero Qué gracioso verdad Jai o
sea está dando por hecho que yo estoy
partiéndome la [__] de
eso Pero por qué le dijo
Cook porque tu amigo es un [__]
Oye pero Qué
agresivo necesitas otra explicación
hombre a ver es un poco chocante no a mí
cuando me dicen el otro día que el Tas
le ha dicho cuc a la madre de Juan pues
entiendo que necesito una explicación
claro me resulta un poco chocante Oye si
yo de repente llego Me siento Aquí
recién llegado de un viaje y me dicen
Oye el dasas a cagado en tu [__] madre
pues lo primeros me sale la sonrisa y
digo pero qué [__] ha pasado que loco
está el tío No pero Qué gracioso verdad
Javi Qué gracioso No ni gracioso ni no
gracioso Cálmate amigo no lo he
escuchado todos sabemos que Ari humilla
al camas así de SIM un beso
Natanael pero le dijo cuc o sea yo vi
que la mujer puso un tweet como apoyando
a Ari Ah vaya ahora sí sabes de qué te
hablan no no no sé de qué me hablan sé
de que sé que la madre puso un tweet
apoyando a Ari Sí sí claro Ari puso un
comunicado y la madre le contestó al
comunicado pero yo no he visto el
directo del
dala es falso es falso
no lee selectivamente para ver si cuela
no sea que el chat se piense que su
amigo es [__] Pero esto Qué
es pero este hombre se está inventando
una vida [__] Pero esto es un vídeo
super
currado pero no cuela porque la mayoría
conocen ya la información Pero qué es lo
que no cuela Pero qué es lo que no estoy
ent está super ofendido el que ha hecho
este vídeo per cómo le va a decir cuc a
la madre pero que no ver Reyes está
super ofendido amigo calma
Cálmate se pone nervioso se pone
nervioso no sabe por dónde salir así que
tira de dem Mag Pero si yo no soy el que
le ha dicho cuc por qué voy a estar
nervioso
yo se pone nervioso ni siquiera a ver yo
que sé a así de pronto como me lo estáis
contando porque qué me va a aparecer
Pues a la familia hay que dejar la parte
claro siempre Claro así de pronto como
me lo estáis contando porquees si se ha
metido con la madre pues [__] No no te
metas con la madre queé te voy a decir
ahora si de repente me dices que la
madre del Juan se ha cagado en el Dallas
pues te dirá Bueno pues mira lo ha dicho
Cook y lo peor de todo es que el que
hizo el tweet dice que le caes bien pues
madre mía me caes bien Javi pero entras
en el mismo saco [__] pero vaya currada
que se ha dado para esta [__] [__]
para que lo vean 100 personas o sea
menos mal que lo hemos visto aquí de
[__] casualidad eh el pobre chaval todo
es forzado con este vídeo
eho un Cook es que aparte a ver un Cook
dijo Cook elijo y Cook pero es que Cook
pero un Cook es una persona cada Sí
claro encima es que no tenía sentido
tampoco lo de Cook O sea no he visto el
click no sé si lo he visto al final el
click creo que no lo puse no
pero un Cook sería una persona cuada una
persona que le han puesto los cuernos
que la parienta lo maneja no no pega
decírselo a una madre no no sé si serían
un contexto de broma o de otra cosa no
lo dijo en su vídeo pero era una broma
era una especie de la excusa de la broma
que no falte pero que excusa de la broma
a ver que no lo estoy entendiendo [__]
pero está el chaval super ofendido
echándome la bronca
eh A mí me cae exageradamente bien
blanqueamiento anal de primera calidad
pero que en qué momento estoy
blanqueando nada tío está
enfermo pero cómo pero Cook le dijo sí
Qué divertido
eh cuándo le va llegar la demanda de
Ricky Eddie cuando le llega tbol la de
delos qué [__] es pero el nota está
super enfadado Oye amigo Reyes Súbete
aquí charla conmigo y échame la bronca y
te quedas a gusto [__] pero el tío
está ofendido eh o sea ya sin tener nada
que ver pues cuando le llega a
delox cuando le llega a delox a Turbo
plan la de delox y te has equivocado y
le has dicho hermanatra te habían dicho
hijatra [__] tío es tan fatal eh Ah
mira mira vaya el chal tiene el contexto
no va a colar a hacerse tonto una de
Cali y otra de
arena pero con la boca chica no sea que
te oiga tu amigo Pero qué es lo que qué
es lo que le pasa a esta
persona Oye pero si es que no es ni
siquiera ni que yo aplaudiera que se
metieran con la madre de Juan pues me
dijisteis eso Oy pues me parece mal no
sé a lo mejor tienen te están papeando
Javi cierra canal y tus redes hombre yo
recomendaría que os describiera porque
es que cómo va a ser que me he
equivocado de manastra El manastra Oye
per pero es que esto es una currada de
vídeo [__] ya quisiera yo que mis
Editores muchas veces se currar los
vídeos tantos eh Oye aprender de esto
cabrones sea pero super ofendido eh Pero
bueno La Movida Es que la edición
intentado cuadrar que yo sí que lo sabía
O sea que yo que yo sí que había visto
el directo del Dallas que yo he estadoa
en Tailandia pero que yo he visto el
directo de Dallas enterito enterito eh Y
que yo he intentado proteger a Dallas de
haberse metido con la madre del Juan
como si al Dallas le importara O sea al
Dallas le suda la [__] si a mí me
parece bien o mal que se meta con la
madre de Juan se va a meter igualmente y
se la va a sudar la [__] completamente
lo que yo lo que yo
piense a ver pero al final no hemos
visto lo que estaba buscando hombre a
ver el vídeo lo merecía eh estaba
currado es que me mandaron por
aquí no [__] Javi tú te haces el
sorprendido cuando tu amo el Dallas
andaba tirando caca la madre de Juan e
pues ya
está hecho hecho heo hecho hecho Mira 11
y 1
155 gente Bienvenidos a lo O sea me
mandan esto y digo
LoL hay algo que la gente tiene que
entender el casino siempre gana la casa
siempre va a ganar no te van a regalar
plata no van a hacer nada y los cripto
bro la mayoría son todos estafadores O
sea la criptomoneda por ahora es una
estafa la mayoría que metieron ahí se
fue todo a pique y están todos
cagados ya está hecho aparte vale a
menos que hayas entrado cuando el
bitcoin estaba un dólar y te forraste
eso F eso hubiera sido una maravill
claro ahora eso también no estaría
haciendo Stream estaría en Dubai con
cuatro rusas cagándome de
risa pero a mí me Me molesta mucho eso
los strikes y otro que a mí se me cayó
mucho también fue de Javi oliveira a mí
me gustaban mucho los streams de Javi
oliveira muchísimo me gustaba qué fue lo
que te mató que se haya puesto tan perro
de Dallas no puedo
soportarlo
defiende todo todo todo lo que hace
Dalas el encuentro una justificación y
cuando dasas hace algo mal dice Qué
bueno ji tenía
razón bueno Lamento haber de sesionado
agbel lo veíamos eh lo veíamos que era
os lo dije tío os lo dije os dije Uf
hay algo que no me no sé hay he visto un
par de comentarios raros porque me
dijeron que hizo un par de comentarios
mal contra Ari sabes por ejemplo
eh si yo me tengo que enfadar con
alguien a ver cómo os explico esto a ver
yo no me enfado a ver a mí la gente que
se meta con Dallas Pues yo puedo estar
más o menos de acuerdo pero yo no me voy
a
e pelear con la gente que que se meta
con el Dallas o sea entiendo que es que
el Dallas es una persona que está ahí
que tiene sus polémicas es un personaje
polémico y Habrá gente a la que le guste
y hay gente a la que no le gusta no pero
ya que digas comentarios desafortunados
de Ari ahí ya s me cae mal vale Por qué
Porque es más joven porque la conozco en
persona de hecho a Ari ya la he visto
como tres o cuatro veces Javi si no
estoy de acuerdo contigo en algo soy
hater No hombre pero si me dices perro
lo mismo sí eh Y si le das la razón al
mis doctor eres un poco raro Qué quieres
que te
diga si no me das la razón en algo no
pero yo es que al Dallas yo no lo
defiendo en todo ni me parece bien todo
lo que hace ni le doy la razón en todo
Estamos en desacuerdo en un montón de
cosas ahora no le voy a decir estafador
eh Y esas cosas de pedófilo y esas cosas
me entiendes pero HM
eh lo que os iba diciendo O sea me
dijeron que hizo un comentario
desafortunado de Ari de el pal lo
utilizó a Ari para meterse con el Dallas
y eso ya sí no me gusta en primer lugar
porque le tengo cariño tanto a la
chavala como a la madre porque las he
conocido cada vez que vienen a Sevilla
me avisan de que vienen comemos hacemos
lo que sea vale
e Y en segundo lugar porque arin no está
en la polémica O sea arin no se mete con
nadie que te metes con el Dallas porque
el Dallas ha hecho un vídeo en este
ardeo que dice Ah te arranco los ojos no
sé qué pues lo entiendo o sea por mucho
que yo sea prodal en algunos de sus
asuntos y demás entiendo esas esos
puntos y y yo hay muchas cosas en las
que le critico porque no estoy de
acuerdo con él y tal me entiendes Sí
cuando digo Ari me refiero a ariann
e pero
claro pero ya que te metas con la
hermana o que o que utilices a la
hermana para meterte con él ahí ya me
tocas un poco las narices me
entiendes Javi Ese podcast es viejo
Bueno ese podcast tiene un año vale ese
podcast tiene un año y lo de y
de no no hace
tanto a la presentación tu pelea contra
las chicas dijo que que llevaba una
buena relación contigo que te conocía de
años y cuando interesa mu cuando le
interesa cuando no pues atentos a esto
atentos a esto queo esto ya
es para otro lado según intere lo que
hay yo no s una dice tartaja o sea dice
selin super basada Ari Gameplays vale
porque cuando estoy hablando ahora de
Ari y tal me refería a arian vale Pero
ahora Ari Ari Gameplay vale
eh antes me defendía y hablaba bien de
mí cuando se anunció selin en la velada
Ari hablaba bien Por qué Porque Ari si
se si está bien visto una persona habla
bien de ella y si y si está de moda
ponerse en contra se pone en contra no y
dice el
tartaja como la mayoría se adaptan a lo
que le convienen Escúchalo Escúchalo
cuando no pues se mueve para otro lado
va va según interese lo que hay es
verdad Pero como la inmensa mayoría que
yo no soy una pero que yo no soy una
falsa yo no voy a decir Ay no es y me
voy a callar decir no vo mi opinión es
que son muy falsos algunos es lo que hay
es que me da igual o sea yo tengo mi
propia comunidad formada en mi Twitch
mía que la he formado yo de mí de mí y
mi comunidad no es de ningún streamer
grander ni dependo de ningún streamer
Grand ni nada entonces me da igual decir
lo que pienso porque es que mi gente va
a seguir ahí porque sabe quién soy nada
el tío estáis poniendo el chat como el
tío Sur yo el tío sh lo estoy viendo
últimamente
más menos tibio bueno respetuoso en su
sitio pero si tiene que decir algo lo
dice o sea en
plan que no te molestó la opinión de la
gente no sé t le tengo cariño La verdad
le tengo aprecio le tengo aprecio eh es
de hace tiempo escúchame mucha tela eh
este tro ha sido
espectacular este tracto ha sido
espectacular la verdad
lo de lo del vídeo ese super ofendido
conmigo y enfadando porque a del al otro
no le llega la demanda del delox como si
yo tuviera la [__] culpa sabes como co
quieres que haga tío O sea si quiere le
meto prisa al cartero le pago para que
vaya por le pago porque que vaya por
urgencia yo veo al tío Sur para saber la
noticia Y Javi para la opinión Camil
ardo ha regalado otros cinco Camil ardo
Vete a tomar por culo ya no te aguanto
más
Tío dice Elisabeth Javi tú odias al tío
shur y no soportas que sea más conocido
que tú no creo que el tío shur sea más
conocido que yo eh sinceramente Bueno
rotundamente no evidentemente es
imposible
e otra cosa es la cantidad de visitas
que en cada época tengamos cada uno a mí
no me va mal sincer no me puedo quejar
sinceramente no me puedo quejar creo que
sido el canal con más visitas este mes
de salseo yo y el
Enrique la salsería con la salsería con
la salsería luego aparte con todo el
salseo y todo el rollo pero aparte Yo
tengo dos
públicos el recorrido que yo tengo
infinitamente creo que me conocen mucho
más pero Igualmente Me alegro que se la
hayan posicionado muy bien
los los noticiero se la ha posicionado
superb y todos los noticieros le he
pillado un 100000 visitas y me alegro la
verdad O sea qué quieres que te diga no
me quita nada Y me alegro que le vaya
bien porque lleva muchos años trabajando
y está haciendo su trabajo muy bien y
punto qué te
digo
dice
narutaru Ari te voy a decir algo eh tú y
todo tu grupo por ejemplo los directos
que no se perdéis
absolutamente Ni uno ni uno ni uno ni
uno sois los
míos o sea no no veis los directos del
tío shur n rutar estoy completamente
seguro que no tendrías eh huevos de
decirme absolutamente ni una [__] frase
que haya dicho el tío shuro en su
directo Dime dime un un un un solo
chiste que haya hecho el tío shul en su
directo y nada y no lo digo con en
contra de shul lo digo en contra tuyo
que er que eres [__] vale o sea
literalmente ves necesitas verme a mí Te
alegras de que el tío shur tenga más
visita en los noticieros que yo porque
estás enferma con o enfermo conmigo y
con el Dallas entonces sientes placer y
te crees que a mí me afecta de alguna
manera que otro tenga un que el tío Sur
tenga más visit o sea pero tú en
realidad los noticieros que ves y los
directos que ves son los míos y estás
aquí siempre y al momento que yo digo
algo así que polémico y tal pones el
click en Twitter que te
veo o sea no pones nunca un click del
tío Sur porque no estás nunca en los
directos del tío
Sur lo que pasa es que miras a ver si el
tío Sur tiene 100000 visitas en un vídeo
y el Javi en el noticiero ha tenido 40 o
50.000 y bien bien bien ya casi ya casi
lo hunden pero es que si me hundiera tú
te irías a la [__] [__] y dejarías de
utilizar
Internet pero aparte es normal que el
tío show tenga 100.000 visitas en un
vídeo diario porque el tío sube un vídeo
diario yo subo 28 vídeos
diarios o sea mírate el total hija
mía
se cumplirá la profecía de delux sobre
Juan y
hari
mm
Bueno no sé yo creo que ya yo creo que
ya está más o menos cumplida no la
profecía No Qué
necesitáis qué necesitáis de la
profecía
Javi No hagas caso a esos huevones
tienes más carisma que cualquier otro
canal de salseo En mi opinión siguiendo
aquí viéndote desde 2020 x pero para
gustos colores Es que no me gusta entrar
en esos debates porque parece que
menospreciamos a los otros y a mí el tío
chul la verdad creo que está en una
época que lo está haciendo muy bien y yo
me alegro de es que me alegro de corazón
eh o sea no te digo algo que mentira eh
yo lo conozco hace mucho tiempo ha
pasado por rachas que le ha pasado fatal
porque el canal no le iba bien y yo que
le vaya bien [__] me alegro
mucho pero
aparte los directos nos van mejor a
nosotros no o sea los directos y el
canal de directos y demás
no y vídeos de crítica y vídeos vídeos
montados y y demás Javi No te hagas te
crees un Dios soy un [__] Dios Iván creo
lo que tengo para
creerme yo no sé si voy a poner ya más
nada eh tío ya me habéis dado [__]
pereza y son las 4 de la mañana voy a
poner ya el noticiero en estreno eh creo
eh luar todos los temas que me han
dejado aquí no de mañana
bueno noti de mañana todos los temas que
han quedado pendientes
pero mírate el noticiero de hoy para
quitar los que hayamos
tratado Camil ardo no regales más nada
de verdad te lo
digo me niego
rotundamente a que regalen más nada de
verdad te lo
digo
escúchame espera no os lo puedo decir en
público no lo puedo no lo puedo decir
p Mira algunos vos de giel hasta para m
que soy antifeminista se pasa de
misogino más
canapé de polenta tienes material para
rato yo no voy a entrar en ideas
ideológicas y eso no me importa eso yo
simplemente lo salso de
youtuber
Ah mira mira mira mira tiene Mira mira
mira mira me acaba de mandar espérate
ahora ponemos el noticiero vale es que
me acaban de mandar esto y creo que va a
estar basado eh creo que va a estar
basado eh
espera
tiene Cruzada nimu a raíz de caprim
caprin cariño no solo la has liado con
el tema de coscu que has demostrado que
eres una falsa de [__] Yo es que
caprim aprecio poco porque una persona
que ha dicho Ah voy a funar a coscu
porque ahora que está de moda decir que
es una a mí me tocó la pierna no sé qué
pero luego si me invitan a la velada me
callo como put eres una doble vara de
medir una falsa y una hipócrita Caín no
me jodas te puedes creer que había gente
hoy de esta de los malitos
diciendo que de éos le había dicho [__]
aquí a caprim
mim tío había gente en Twitter de esto
de los malitos diciendo que deos le
había dicho [__] a caprim minn funas o
no funas No vale si me dan la entradita
entonces me cayo la boca te acuerdas que
caprin decía que lo de coscu en verdad
no había sido tan grave o no es que lo
de kcu no fue para tanto porque en
verdad esto y lo otro pues luego recogió
cable cuando ya vio que se podía entrar
a la élite por esa puertita que era la
puertita del Silencio de comer [__]
entró por esa puertita sabes qué decía
caprin en su entorno cercano incluida a
nimu cuando esa puertita no estaba
abierta a kosku no lo dejaba muy buena
posición pero ahora ahora nos interesa
quedar bien con todos verdad caprim nimu
ya le hablaba mal de cocu no ojo a su
grupo de amigas nimu ya sabía todo esto
antes de que fuera público que ella
sabía cosas personales de nimu y de su
expareja y te pones a hablar de que el
ex esto lo otro y no sé qué sin la
autorización de nimu obviamente nimu se
subió por las paredes y dijo Qué [__]
es
esto no es el que qua eh y ver
eh A ver lo voy a ver lo voy a ver yo
espera bueno no lo voy a ver aquí con
ustedes vale un segundo un
segundo voy a buscar esa parte del
noti Lali continúa y la vemos Voy a
buscar esa parte de noti que es aquí
mira aquí
aquí explica muchas ocasiones No ni
tiene su contexto dentro de su comunidad
su comunidad lo entiende y cuando de
afuera ve un clip Pues como no lo
entiende dice [__] Qué le pasa a esta
no le pasa al shokas me puede pasar a mí
salvando las diferencias yo hay veces
que he dicho en la chavalería cosas que
son bromas que yo entiendo que la
chavalería la entiende no insultando
porque han dicho u Mira una elimina a la
gente mala de internet Saca los
influencer aquí que le vamos a decir una
cosita Capri la funa elimina a la gente
mala de internet Saca los influencers
malos de internet elimina a un naim da
rechi que literalmente confesó crímenes
los elimina O solamente elimina los de
mente débil los que no aguantan con el
hate porque Porque alguien como él que a
mí sí me parece un mala persona se puede
quedar ahí entonces al final sirve la
funa o no porque al parecer solo elimina
los que no aguantaron y esa reflexión en
la que yo me yo me agarré de esa
reflexión y yo no lo digo como alguien
que que no no sigue laa feminista
activamente ni nada una misma [__]
hecho por un streamer varón y una chica
streamer y a la chica streamer la están
haciendo [__] hón [__] y no quiero
acusar ojo no quiero acusar de misoginia
pero está volá el [__] aquí la misma
[__] pero en un hombre y una mujer y y
y la repercusión es de medida es muy muy
distinta Capri afirma que bueno por ser
hombre o mujer te funan más o te funan
menos o que la funa te afecta más o
menos a que te vayas o no te vayas de
las redes que cóm es posible que a selin
le esté cayendo tanto y luego a gente
como ninda rechi que ha reconocido
delitos públicamente pues ahí sigue de
pana pues Capri te lo voy a explicar muy
sencillo por gente como tú que cuando un
tío te mete mano Sin consentimiento se
lo cuenta Sin dar el el nombre a tus
amigas en Stream pero avisas de que no
vas a dar el nombre para que no te
cierren puertas pero luego cuando
alguien revela el nombre de esa persona
que te quiso meter manos sin
consentimiento según tú tú en vez de dar
un paso al frente y decir que sí que es
verdad que te pasó eso y condenar a la
persona que te lo hizo aparte de
condenarla por otras cosas que hizo
anteriormente mucho más grave que las
que te hizo a ti saliste a defenderlo
saliste a justificarlo saliste a decir
que todo era mentira Así que ahora no
vengas de feminista mentirosa bien queda
ni te vayas a poner el lacito morado en
Twitter cuando precisamente este tipo de
tipos y este tipo de asquerosidades se
permiten porque gente como tú para poder
seguir escalando y que no le cierren
puertas los eventos de los gu tapan
estas conductas Y estos comportamientos
que en algunas ocasiones son delictivos
no por lo que están funando a selin que
es una [__] gilipo por gente interesada
y falsa como tú el hate que le ha
llegado por
ejemplo
pero pero andaba recaliente yo pero
andaba recaliente
la senté chavales la senté la sentamos
chavales la sentamos Oye oye oye oye oye
la sentamos chavales la sentamos la
sentamos completamente importante
importante antes de irnos todos los que
estáis viendo el directo estáis
suscritos absolutamente todos los que
estáis en horizontal los que estáis en
vertical absolutamente todos estáis
suscritos suscribiros vale
suscribiros
Wow tío pero es que es que es que era
para sentarla ya eh Ya siéntese señora
eh qué te digo
Fran Javi está más más enojado que el
que le hizo el vídeo en Twitter [__]
Pobrecito el chico que me hizo el vídeo
en Twitter
eh pero El chaval super ofendido eh ahí
en
plan Qué gracioso no Javi Qué gracioso
yo es como [__] [__] si no me estoy
riendo cabrón perdóname la
vida Sabes lo que le pasado a francoa el
que hijo que le ha pasado Franco a esta
hora Qué gracioso eh Qué gracioso vamos
al lío vamos al lío vamos al lío luz no
luz
no luz he borrado el vídeo
he borrado el vídeo y no habíamos
copiado la intro
la el índice en la descripción tío
Entonces nimu sabía lo de cosku y aún
así lo apoyó además de ir a los coscu
Army Awards n sabía lo lo de la caprim
lo sabía
claro lo sabían todos los que se
hablaban con todas las chicas estas la
nimu pero igual que la Ari también lo
sabía todas las chicas lo sabían claro
Sí sí lo
sabían pero vamos pero si que es más
pero si es
que que de nimu Ya lo hablamos no pero
si
[Música]
nimu luar aumento con este jefe no se
puede trabajar no
tío no Javi apoyar a todo a nimu es que
nimu ya se ya se redimió
O sea que os habéis enterado ahora os de
que nimu también sabía lo de Capri
min claro Sí sí pero nimu ya se redimió
ya condenó a kcu y
todo también le dijo ccu Es God Sabiendo
la fun anterior o sea lo
mismo ya tuvo su arco de
redención a ver Oh tío [__] [__]
[__] [__] [__] [__]
se pueden regalar miembros en el
vertical Bueno pues ya nos vamos tesa
pero de todas maneras hoy Yo creo que no
podemos tener ninguna queja eh
absolutamente ninguna queja
eh dice keiko redimió igual ser cercano
a Dallas pues entonces tú te has
redimido keiko Porque tú querías verle
el pene a Dallas que te volviste loco
con la cuando apareció la cuenta esa que
decía que tenía una foto pene del Dallas
y que no te pierdes absolutamente nada
eh entonces tú estás super
rimido porque sueñas con él bueno
chavales sin índice no luares sin índice
no
sin índice tío la hago mientras que
termine el estreno Ah ah no lo tenía lo
tenía lo tenía os tío te como la [__]
le como la [__] a todos los Editores
que tengo eh lo tenía lo tenía Andy lo
tenías por ahí eh e Pues listo Pues voy
a poner el estreno keiko No te pierdas
el estreno no es el pene de Dallas pero
también te va a
gustar ponemos el estreno chavales
ponemos el estreno
chavales quiero Allí quiero
Ahora quiero quiero ahora 3000 personas
en el estreno eh a las 4 de la
mañana estáis
listos estáis
listos
pum
estreno
vale me voy yendo para allá
chavales en el momento que me aparezca
me voy para allá
vale brutals imo brutals himo el estreno
no me sale el estreno aparece usted el
estreno os aparece a usted el
estreno no me sale el estreno ustedes os
aparece el estreno si os aparece a mí
no vale Vale ahora sí me aparece lo
tenemos lo tenemos lo tenemos gracias
Gracias mira mira por ahí alguno le como
la po a los
moderadores Mira por ahí los moderadores
puesto en el chat vale lo tenéis en el
chat vamos todos para allá voy a verlo
con
ustedes vamos todos para allá vale
corriendo para
allá para
[Música]
[Aplausos]
ya